书名：社恐小可怜穿成男主的捞子前女友
作者：龙井糯团
简介：如果您喜欢小说社恐小可怜穿成男主的捞子前女友，请将社恐小可怜穿成男主的捞子前女友最新章节目录加入收藏方便您下次阅读,香书小说将在第一时间更新小说社恐小可怜穿成男主的捞子前女友，发现没及时更新，请告知我们,谢谢!

第1章 社恐捞子，礼貌捞钱

　　一只小鱼游啊游：请问你可以给我亿点钱吗？
　　一只小鱼游啊游：不可以就算了。微笑弯腰抱歉.ipg
　　系统铁蛋看到书瑜发出去的消息发出尖锐爆鸣声。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊，宝宝，捞子不是这样捞钱的，这不叫捞，这叫乞讨。】
　　“抱歉抱歉，我第一次当捞子，还不熟悉业务。”书瑜双手合十，认真道歉。
　　书瑜清透的眼眸里带着点慌张，一张过于漂亮的脸因为慌张有些苍白。
　　书瑜是两个小时之前身穿到一本校园甜文中的，这本校园甜文是标准的高冷校园男主爱上倔强独立的小白花女主的故事。
　　小说甜度爆表，让人磕生磕死。
　　男主唯一的缺点就是有一个道德败坏，只爱钱的捞女前女友，当然这个捞女前女友也成为了女主的对照组，衬托女主的单纯美好。
　　而书瑜就是穿成了男主的捞女前女友。
　　小说的设定里原主长得平平无奇，还要想方设法从男主身上捞好处，还想母凭子贵，爬了男主的床，因为玷污了男主，导致男主追妻火葬场，被男主丢去喂狗。
　　系统要求她补全书中捞子女配捞男主一个亿、睡了男主的剧情线。
　　系统许诺书瑜，只要完成剧情线会奖励她一栋不被外人打扰的别墅，数辆豪车以及十个亿，还有不出门就能买到一切生活必需品的系统商城。
　　想到自己可以不用和人交流，躲在自己的别墅里晒太阳，吃自己爱吃的食物，书瑜人也不崩溃，腿也不麻了，心脏也不跳了，心情越来越好了。
　　书瑜也想过不做这个任务，直接跑路。
　　但是，她穿来的时间点实在巧妙，原主已经骗了男主一百五十万，并且这些钱已经被原主花光了。
　　她现在就消失，极有可能被男主起诉，送进去铁窗含泪。
　　铁窗含泪也不是不行。
　　不过铁窗含泪和冰冷的十个亿之间。
　　书瑜没骨气地选择了做任务。
　　不过，现在她的任务似乎做的不太成功。
　　书瑜愧疚地低下头，“对不起，铁蛋，是我没做好任务。”
　　书瑜低着头柔顺的黑发披散着，遮住了一双漂亮的眼睛，巴掌大的小脸显得有些楚楚可怜。
　　铁蛋是完成绑定才发现书瑜长相完全不符合原文中的平平无奇，反而是那种一眼惊艳的顶美长相。
　　现在书瑜顶着这张绝对漂亮的脸对它说话，铁蛋都想扇自己两巴掌。
　　怎么可以欺负小姑娘，好过分哦。
　　铁蛋放轻声音，【没关系的，已经做得很好了。】
　　书瑜轻轻呼了一口气，眼睛很亮，像是一只脾气很好的小猫咪，“铁蛋，你真好，你是我见过最好最好最好的系统。”
　　铁蛋更飘了。
　　这是谁家小武则天啊？
　　啊不，这是谁家宿主啊。
　　怎么这么美萌。
　　话说穿书局怎么就不能直接奖励它的宿主十个亿，外加一栋别墅和无数保镖。
　　这个任务什么档次，什么水平，还要它的宿主亲自做。
　　铁蛋：【瑜宝，我虽然是新生系统，但是我有很多前人的经验，我教你捞钱！我们捞不死男主！】
　　书瑜猛猛点头，“好的，我们捞他！”
　　*
　　光斜斜穿过窗户落在教室里。
　　司以珩正在上课，手机震动了一下。
　　司以珩身形挺拔，气质冷峻，带着一种生人勿近的冷淡气场。
　　司以珩并没有去拿手机看新进来的消息。
　　因为不用想都知道给他发消息的是书瑜，他上个星期才谈的网恋女友。
　　女友是发小介绍给他的，只是朋友介绍的这个女孩似乎不是那么靠谱。
　　还……有些奇怪。
　　下课铃声响起，司以珩收好书，拿出手机。
　　发小沈清瀚跟上司以珩的脚步，“珩哥，你恋爱谈得怎么样了？”
　　司以珩没有回沈清瀚话，划开手机。
　　沈清瀚对司以珩的冷淡已经习以为常，乐呵地和司以珩说话，“珩哥，你不是说你对未来的对象要求是长相可以普通，只要没有什么存在感就可以？”
　　“书瑜是长相一般，也不知道符不符合你的要求。”
　　沈清瀚话是这么说，但是他肯定书瑜一定会作妖。
　　书瑜之前就是一个拜金的捞女，试图想要勾搭一些有钱的男生，但没有一次成功。
　　他把司以珩的联系方式给书瑜的时候，书瑜惊喜了好久，一副遇到大冤种的模样。
　　倒也不是他想看司以珩的笑话，他只是想让兄弟知道，书瑜这样的女孩并不是司以珩的良配。
　　校花谢梦迎更值得做司以珩的对象，谢梦迎清纯漂亮，倔强坚强，成绩也很好。
　　并且是真心喜欢司以珩，一点也不贪恋司以珩的地位。
　　多少富二代追求谢梦迎，谢梦迎都拒绝了他们的示好，反而自己打工赚学费。
　　这样的女孩才配得上司以珩。
　　沈清瀚收回思绪，见司以珩动作一顿，好奇凑上去，“珩哥，你在看什么？”
　　沈清瀚凑上去看到司以珩手机上的内容，嘴巴张得快要合不上。
　　只见司以珩手机上。
　　一只小鱼游啊游：请问你可以给我亿点钱吗？
　　一只小鱼游啊游：不可以就算了。小人微笑弯腰抱歉.ipg
　　沈清瀚震惊地睁大了眼睛，直接要啊，都不委婉一点啊？
　　沈清瀚自己都没有察觉，此刻他对书瑜产生了前所未有的好奇。
　　司以珩骨节分明的手指敲击着手机屏幕。
　　司以珩：需要多少钱？

第2章 捞到十万！！！

　　系统铁蛋和书瑜根本没有想到司以珩会回复这样的直接要钱消息。
　　书瑜蠢蠢欲动，“要不直接要一个亿吧？”
　　“万一男主给了，我们就完成了捞男主一个亿的任务了。”
　　书瑜是个社恐，很怕和人交流，一次完成工作和分很多次完成工作，书瑜会摁爆前者的选项。
　　铁蛋也有些蠢蠢欲动：【你发语音问他。】
　　听到要发语音问司以珩，书瑜垂着脑袋，心里天崩地裂，有点想直接死掉。
　　书瑜上辈子是居家工作，她会尽量避免和人语音交流，只要能打字交流，书瑜一定会打字交流。
　　书瑜：“我们一定要发语音吗？”
　　铁蛋严肃，【前辈的经验是这样写的，瑜宝，你要甜甜地喊男主哥哥，说自己最近有些困难，让他给你一点钱花。】
　　【捞子的逻辑是什么呢？】
　　书瑜摇脑袋表示自己真的不知道，她以前真没当过捞子。
　　铁蛋：【捞子的底层逻辑是展现自己的美好，甜甜的声音，漂亮的脸蛋，然后展现自己的经济状况不好，表现出自己的可怜。让对方心疼，引诱对方给你花钱。】
　　书瑜抱着被子，把脑袋埋在被子里半天，终于抬起红扑扑的脸蛋。
　　伸头一刀，缩头也是一刀。
　　万一这一刀就没砍她脖子上，砍到别人脖子上了呢。书瑜苦哈哈地想。
　　书瑜拿起手机，给司以珩发了一条语音，“哥哥，你可以给我一个亿吗？”
　　书瑜又想起铁蛋给她的提醒，要装可怜。
　　书瑜声音更低了，“我没钱吃饭了。”
　　司以珩有些意外书瑜给他发了语音。
　　女孩子清透的声音就从话筒里传来，声线有些发抖。
　　像是夏日的樱桃汽水，甜甜的，发抖的声线又像是忽然冒起的气泡，给人一点小惊喜。
　　司以珩又点开第二条语音，小姑娘说自己没钱吃饭了。
　　司以珩身边的沈清瀚听完了全程，也是一整个大震惊。
　　等等，书瑜之前的声音是这样的吗？
　　不对，书瑜说自己没钱吃饭了，找司以珩要钱吃饭。
　　好像又对了，书瑜就是这样一个捞子，不会放过一切机会捞钱。
　　可是书瑜好像狮子大开口了，要一个亿吃饭。
　　她是饕餮啊？这么能吃。
　　沈清瀚：“我靠，珩哥，我就说她是个捞子吧，一个亿，她也好意思说出口。”
　　司以珩冷眸看着沈清瀚，警告开口，“沈清瀚。”
　　沈清瀚瞬间闭嘴了，他知道司以珩这是觉得他这样评价一个女生不礼貌。
　　沈清瀚闭上嘴之后，司以珩不再搭理沈清瀚，转身走了。
　　消息发过去，等了很长时间书瑜和铁蛋都没有等到司以珩的回复。
　　书瑜沮丧，捞子真的不是那么好当的，要有极强的综合素质。
　　司以珩现在肯定理都不想理她了。
　　刚开始做任务，她就把任务做毁了。
　　铁蛋和书瑜凑在一起，反思自己好像实在有些狮子大开口了。
　　铁蛋提出建议：【要不我们要少点？要是他直接起诉我们，你就只能去铁窗含泪了。】
　　书瑜有些痛苦，看来她需要很长时间才能完成捞钱的任务。
　　铁蛋：【宝，你说你是和司以珩开玩笑的。】
　　书瑜苦哈哈打字。
　　一只小鱼游啊游：我和你开玩笑的，其实没想要那么多钱。
　　然而司以珩依旧没有回复书瑜，就在书瑜以为完蛋了的时候，一条消息弹了出来。
　　司以珩：没钱吃饭了？
　　铁蛋和书瑜瞬间都来了精神。
　　铁蛋：【瑜宝，快截图余额，再P一下发给司以珩。】
　　书瑜手忙脚乱打开余额，看到为零的余额，书瑜眼睛都睁大了。
　　她好像是真没钱，都不用P图，余额自己就偷偷做零了！
　　铁蛋：【哦，我差点儿忘了，原主的设定是有一对吸血鬼父母，原主从小不被重视，还被逼得不断给家里人打钱，要把自己的钱都给父母和弟弟。】
　　铁蛋：【原主从司以珩那里骗到的一百五十万已经被原主全部拿给父母了。】
　　书瑜有些同情原主，好像没有人爱原主，也没有人教给原主正确的观念，又因为物质的匮乏，原主才会试图当捞女。
　　原主的父母把原主当作工具。
　　就连在整本小说里，原主也只是一个衬托女主的对照组。
　　她好像存在的意义就是一个称手的工具。
　　铁蛋：【这些人肯定还会找你要钱的，不过我们现在要先应付司以珩，可以先不管吸血鬼父母。】
　　书瑜点了点头，“我知道了。”
　　书瑜把余额截图发给了司以珩。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我真的没钱了。小猫掉眼泪.ipg
　　司以珩沉默地看着书瑜发过来的截图和消息。
　　指腹轻轻在书瑜发的颜文字上摩挲了一下。
　　今天的书瑜似乎和以往不太一样。
　　司以珩：之前不是给了你一百五十万？钱呢？
　　书瑜抿着唇，打字。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我爸被车撞了，把腿撞断了，现在住院了，我把钱都给了爸爸，给他做手术。
　　铁蛋：【！！！】
　　铁蛋：【天才啊。】
　　它是发现了书瑜看起来唯唯诺诺，特别怕人，但是书瑜是那种唯唯诺诺干大事的那种类型。
　　司以珩：抱歉。
　　司以珩：转账100000
　　书瑜刚点了收款，脑袋里就炸开烟花，铁蛋语气激动地播报，【恭喜宿主捞到第一笔钱！解锁捞子主线任务，只要捞够一个亿就能获得十个亿的奖励！】
　　书瑜也有些开心，穿书以来，书瑜对这个世界的理解，就像是一款全息小游戏。
　　她只要完成游戏任务，她就能获得丰厚的奖励。
　　他们那个时代有很多这样的游戏。
　　但是她社恐，所以宅在家里玩的都是单机的全息小游戏。
　　然而书瑜还没有开心一会儿，司以珩再次发来了消息。
　　司以珩：需要我去探望你的父亲吗？
　　看到司以珩要探望她爸爸，书瑜一个着急，手机没拿稳，直接砸到鼻子。
　　这一砸砸得书瑜鼻子酸疼，书瑜一只手捂着鼻子打字。
　　一只小鱼游啊游：不用啦，哥哥，我爸自己会跑。
　　一只小鱼游啊游：不是，我是说我爸自己会好。
　　对面，司以珩看到这条消息，唇角轻轻牵了牵。
　　司以珩：好好吃饭，缺钱了告诉我。
　　书瑜都想再找司以珩要点钱了，但是鉴于刚才的经验，书瑜还是放弃了。
　　一只小鱼游啊游：好的。猫猫点头.ipg
　　书瑜才给司以珩发完消息，一个电话打了过来。
　　对面声音很大，“死丫头，你爸被车撞了，你都不过问，你怎么这么狼心狗肺，你刚生下来我就应该把你溺死。”
　　“现在就给家里打十万。”

第3章 宝宝，你男朋友在偷听你吵架

　　铁蛋：【瑜宝，你别怕！我……】会保护你。
　　电话里传来声音实在太大了，书瑜忽然听到人类的声音，差点炸毛，心脏都是一抖，感觉自己受到了人类的剧烈攻击。
　　书瑜手忙脚乱挂断了电话，把对方拉黑了。
　　拉黑了原主亲妈，书瑜又快速找到原主父亲的电话拉黑了原主父亲，再找到原主弟弟的电话拉黑了原主弟弟。
　　世界终于安静了。
　　书瑜松了一口空气，又能呼吸了，笑容甜美地看向铁蛋，“铁蛋，你刚才要说什么？”
　　铁蛋有些呆滞，好像书瑜都不需要它的保护。
　　它还以为它柔弱的宿主会被吸血鬼父母威胁，然后把自己刚捞到的十万块给这些吸血鬼家人。
　　没想到书瑜反手就是一个拉黑，根本不给吸血鬼全家说话的机会。
　　铁蛋：【没事了，我就是觉得，你好像挺会解决事情的。】
　　书瑜躺在床上，拉起被子，安详闭眼，“我不会解决问题啊，任何困难都可以打倒我，任何事情我都想逃避。”
　　“只要我藏起来，困难就找不到我了。”
　　“只要不出现在人类面前，生活就不会肘击我。”
　　铁蛋沉默良久，【好像是这样的。】
　　书瑜安详，“铁蛋，我太累了，我要睡会儿觉。”
　　睡觉之前书瑜总觉得自己好像是忘记了一点什么，又睁开眼睛看了一眼四周，小小的空间里只有她一个活人。
　　甚至连一点光都没有，书瑜又放心闭上眼睛。
　　书瑜正睡得不知天地为何物，门口发出响动，紧接着是说话的声音。
　　书瑜瞬间从床上坐起来，头皮都要炸了。
　　书瑜知道自己忘了什么了，她忘了她现在是一名女大学生，还住校，她还有其它三个室友。
　　书瑜：丸辣！
　　把社恐放到一个四人宿舍里，是要她的命吗？
　　书瑜回忆起剧情，知道原主在宿舍并不受欢迎，甚至还一直被排挤。
　　主要是生活习惯不相容，原主有钱也舍不得花在自己身上，抠搜又不会说话，自卑又敏感，也没有出色的外貌和过硬的能力。
　　打过几次交道以后，室友都挺不喜欢原主。
　　多数时候原主在寝室里就像是一个没有存在感的透明人。
　　少数几次有点存在感都是室友给原主难堪。
　　书瑜都觉得这简直是天崩开局。
　　书瑜听着外面的声音人快要碎掉了。
　　就在这时室友顾云静拍了拍书瑜的床位，“书瑜，都说了不要把你的东西放在衣柜里，你是听不懂人话吗？”
　　书瑜躲在自己小小的床位上，还没有完全理清楚思绪。
　　书瑜的声音极小，顾云静翻了个白眼，“烦死了，乡巴佬。”
　　其它两个室友劝顾云静，“行了你也少说两句，都是一个宿舍的，互相让让。”
　　顾云静：“凭什么要我让她？不满意这个宿舍自己出去住啊，装什么白莲花？寝室本来就小得跟蟑螂住的一样，她还要占位置，烦不烦？”
　　书瑜躲在自己的床位上，小声强调，“谁事多谁出去，要出去，也是你出去。”
　　顾云静瞬间瞪大了眼睛，书瑜居然敢这样和她说话，以前书瑜被骂都不会说话。
　　顾云静气得很，要去拽书瑜的床帘，书瑜手忙脚乱死死拉着床帘，不让顾云静拉开。
　　书瑜有些泪失禁，被顾云静说第一句的时候，书瑜已经想哭了。
　　现在顾云静又来扒拉她的床帘，书瑜直接泪崩了。
　　书瑜没注意到自己手忙脚乱之间点开了和司以珩的语音通话。
　　司以珩听到手机里发出来的动静，询问：“怎么了？”
　　然而书瑜没有回应他，回应他的是书瑜的哭腔。
　　顾云静平时就没有被书瑜反驳过，以前不反驳人的人忽然反抗，顾云静：“书瑜，你说什么？”
　　书瑜眼眶溢满泪水，声音哽咽，“我说，是你先不满意我，不满意嫌弃宿舍小的，要搬出去也是你搬出去，谁耍大小姐脾气谁搬出去啊。”
　　就算不发生冲突，书瑜也不想和这么多人一个寝室。
　　可是人都欺负到面前了，被欺负那就是小废物。
　　她才不当小废物。
　　顾云静气一下上来了，A市是首都，他们学校更是号称宇宙中心，就算租房子房价也不是普通人能负担的。
　　她怎么可能能在学校附近租房子住。
　　可是书瑜的话，把她被架起来了。
　　顾云静果断倒打一耙，“分明是你先把你的东西乱放的。”
　　“我没有！那就是我的柜子，我之前是让着你才给你用的，我现在不给你用了。把你的东西拿走！”书瑜也在记忆里理清楚了思绪，那个柜子本身就是原主的。
　　顾云静再次被书瑜反驳，没了面子，一个冲动，抓住书瑜的手，就要打书瑜。
　　铁蛋：【瑜宝，快踹她一脚，她要打你了。】
　　有了铁蛋的提醒，书瑜果断一脚踹上去，这一脚书瑜很用力。
　　顾云静被踹倒在地上，摔得屁股生疼。
　　顾云静更加不可置信，书瑜是疯了吗？
　　居然打人。
　　顾云静：“书瑜，你等着，我要让你好看。”
　　书瑜小声，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“哦，那，那我等着你。”
　　顾云静：“……”
　　顾云静叫喊着让两个室友陪她去医务室，寝室里又只剩下书瑜一个人。
　　书瑜才瘫坐在床上，彻底绷不住了，“我要回家。”
　　“我真的不想活了，我可不可现在就去死。”
　　好想一个人躲起来，不被人找到，不要和人类交流，呜呜呜，这个穿书一点都不友好，能不能不穿了。
　　司以珩安静地听完了书瑜和室友对峙的全过程。
　　听着书瑜一边哭一边讲道理，哦，好像最后还动手了。
　　动手了还是把自己气哭了。
　　司以珩忽然觉得自己这个女朋友很像是一只胆小的猫，明明很怕人，却还是会对着人伸出爪子来虚张声势。
　　铁蛋很想安慰书瑜，但是它觉得现在有更重要的事情要跟书瑜说。
　　【瑜宝，那个，你刚才好像不小心拨通司以珩的电话。】
　　【宝宝，你男朋友在偷听你打架。】

第4章 你女朋友漂亮吗？

　　书瑜一把捂住自己的嘴巴，哭着从被子里探出一个猫猫头。
　　颤颤巍巍拿起手机来看。
　　看到那行“正在通话中”，书瑜悬着的心终于死了。
　　书瑜真的崩溃了，老天真的要这样耍她吗？
　　穿书做任务也就算了，居然还被任务对象听到自己这样哭着吵架。
　　书瑜觉得自己的灵魂已经离开了自己的身体。
　　书瑜对铁蛋说，“蛋，刚才的操作我只能给自己打八点六分，因为我有一点四了。”
　　铁蛋：【瑜宝，你快想办法挽回一下形象啊。】
　　铁蛋：【完不成任务，我们可能就会铁窗含泪了。】
　　书瑜深吸一口气，声音闷闷的，“哥哥。”
　　司以珩轻笑一声，那声音富有磁性，很是抓耳朵，“发现拨通语音了？”
　　书瑜声音更闷了，“嗯。”
　　书瑜努力想挽回一下形象，瓮声瓮气，“我平时不这样。”
　　“哦？”司以珩语气似是有些漫不经心，尾音轻轻拉长，“是不爱哭，还是不和人吵架。”
　　书瑜嘴比脑子快，“是不爱和人交流。”
　　司以珩似是有些意外书瑜的回复，“那很委屈你了。”
　　司以珩：转账1000000。
　　司以珩的声音从话筒那边传来，“搬出去住，不要委屈自己。”
　　书瑜呆呆愣愣点了点头，“哦好的。”
　　司以珩：“我下午还有课，不能陪你……”找住的地方。
　　书瑜小声，“我知道，我会听话，哥哥再见。”
　　司以珩：“嗯。”
　　挂断电话以后，司以珩迟迟没有回神。
　　他和书瑜谈恋爱是朋友介绍，司以珩并不相信爱情，只想专注学业，专注事业，他对女友的需求就是，对方是一个无色无味的人。
　　长相平平，不会牵动他的心绪。
　　他可以给女友钱，给房子，给一切，只要她听话不作妖。
　　之前的书瑜偶尔会作妖，但依旧是一个无色无味的人。
　　可是今天的书瑜似乎从一个无色无味的人，变成了甜的，软的，咸涩的。
　　司以珩开始思考要不要将这段关系继续下去。
　　*
　　书瑜收到司以珩的一百万，当即决定搬离寝室。
　　书瑜带了一些自己必备的东西，穿了一身不打眼黑色高腰短上衣，长裤，戴了一顶黑色的鸭舌帽出了门。
　　鸭舌帽遮住书瑜大半张脸，露出来的一小半脸精致白皙。
　　书瑜打扮得尽量普通，但是还是没办法遮住过于优越的长相。
　　铁蛋：【宝，再穿件外衣，遮一下。】
　　书瑜顺手拿起了外衣穿上，然而穿上外衣让书瑜也没有多大用，反而因为冷着一张俏丽的小脸，显得有点飒。
　　铁蛋：【好像有点OOC了。】
　　书瑜比了一个不用担心的手势，“要什么样子，你跟我说，我会化妆。”
　　铁蛋努力形容，【气血不足，低能量老鼠人，丢在人群里就会消失的路人甲。】
　　书瑜懂了，拿起桌上的化妆品给自己画了一个黑眼圈，戴了一副社畜黑框眼镜，背一弯，再加上书瑜瑟缩畏人的状态，立即就对味了。
　　书瑜鬼鬼祟祟出了门，去他们学院的教学楼找辅导员。
　　原主学的是美术专业，书瑜和原主也算是同专业了。
　　去找辅导员的路上，书瑜特地路过了展览厅，看了一眼里面的画作。
　　书瑜在辅导员办公室门口找到辅导员说明了情况，辅导员批准了书瑜走读。
　　书瑜做这些的时候，铁蛋也没有闲着，给书瑜整理了学校附近的小区租房房源。
　　本着让书瑜住好的目标，铁蛋最后给书瑜推荐了一个高档小区。
　　月租金十万。
　　书瑜抿唇，“住这样的小区会不会不太好，在司以珩这里骗的钱不用还他吗？”
　　铁蛋：【哪里不好了？我们又不是不还他了，等我们拿到任务奖励，那可是十亿，不就是还司以珩一个亿吗？我们需要把这一个亿放在眼里吗？】
　　书瑜沉默了一小会儿，“感觉你在诱导我超前消费，蛋，你没思考过我们完不成任务吗？”
　　铁蛋：【我们不可能完不成任务。】
　　书瑜虽然是新人，但是业绩很强，才穿书还不到二十四小时已经捞了司以珩一百一十万了。
　　就是他们捞子部门的最强新人。
　　铁蛋：【我相信你，你放心花，就算到时候完不成任务，我就算把自己卖了也把钱给补上。】
　　书瑜笑了笑，“好的，铁蛋，不过我也会赚钱的，我能养得起自己。”
　　她只要买一个平板一支笔，她相信她十万的月租她能赚出来。
　　在原来的世界，书瑜虽然是个顶级社恐，没有稳定工作。
　　但是书瑜是一个比较出名的画手，她的的收入非常可观。
　　找她约稿的人从排到了一年后。
　　她的约稿底价都是十万以上。
　　刚才她专门看了一下这个时代的画作，书瑜对这个时代的画有了大体了解。
　　书瑜更有信心在这个时代赚到钱，她原本所在的时空，画手们已经开始卷生卷死，几乎都卷出了不可替代的个人风格。
　　她也卷出了强烈的个人风格，在她的原本的时空，她的社交平台粉丝已经超过了千万。
　　要不是接了一个单主出价七位数的OC，把自己燃烧成舍利子猝死了，书瑜可能还在原来的世界苟着。
　　可惜了，她还没有把单主的OC发给单主。
　　*
　　书瑜很快按照铁蛋的指引来到中介处。
　　书瑜进中介大门之前，铁蛋给书瑜打气，【瑜宝，你不要怕，你就当你在玩游戏，我们现在要做的任务就是成功租房。】
　　【你就当中介是NPC。】
　　书瑜深吸一口气，手心有些微微出汗，“好，好的。”
　　书瑜走到门口，一个转身又绕回了走廊，“我不是不去，我是缓去慢去，有计划的去。”
　　铁蛋：【……】
　　铁蛋在书瑜耳边恶魔低语，【瑜宝，你要是不去，你就只能回宿舍住四个人的混寝了，哦，你还要给辅导员解释自己为什么又要住校了。】
　　书瑜的表情有一瞬间裂开，“我现在就去租房子。”
　　书瑜终于硬着头皮推开了门，走了进去，跟着铁蛋的指引找到铁蛋联系好的中介。
　　书瑜：“你好姐姐，我是早上联系你租房子的人，我要签合同。”
　　中介眨了眨眼睛，看着低着头快要把衣摆攥破的女孩，女孩身形高挑，戴着鸭舌帽，肤色很白。
　　中介业务能力很强，很快将书瑜和自己客户对上号，“好，书小姐我带你去看房子。”
　　书瑜：“不用看了，我直接租。”
　　铁蛋整理好的房源一定没有问题。
　　中介有些意外，她做中介这么长时间，很少遇见这么爽快的客户。
　　“好的，书小姐，您想喝些什么。”中介指引着书瑜坐下。
　　书瑜低着头，声音很小，努力降低自己的存在感，“我不喝。”
　　中介姐姐又愣了一下，唇角勾起一点善意的笑，“好的，那您先坐在这里休息，我给您准备文件。”
　　书瑜：“好。”
　　书瑜很快签了文件，加了房东的联系方式，将佣金转给中介，又把房租转给房东。
　　书瑜当天就搬进了新的住所。
　　租的房子像是样板间，中规中矩，该有的大冰箱洗碗机洗衣机一应俱全，有三个卧室，一个书房。
　　书瑜再满意不过。
　　把东西放好，书瑜又在网上下单了一些必备的日用品和零食，顺便在网上下单了平板。
　　*
　　实验室里。
　　司以珩身穿白大褂，衬得肩线愈发宽直，整个人清隽冷淡。
　　司以珩从离心机里取出样本，修长的手指稳而精准地将试管放入试管架。
　　忽然司以珩的手机响了，司以珩划开手机，外放。
　　“珩哥，你不用帮我看房子了，房子我已经租出去了。”
　　和司以珩通话的是司以珩的发小萧筠。
　　萧筠出国留学了，最近因为做了一点错事，被家里人断了零花钱，就想到把国内的房子出租出去换点钱花。
　　司以珩冷淡应了一声，“嗯。”
　　“你最近还住我家楼下啊？”
　　司以珩：“嗯。”
　　萧筠有些忍不了了，“珩哥，你除了嗯，还会说什么？”
　　司以珩不说话了。
　　萧筠：“……”
　　还懒得说话是吧？
　　萧筠：“听说你谈女朋友了，人长得漂亮吗？”
　　司以珩才撩起薄薄的眼皮，淡声回应，“不知道，还没见过面。”

第5章 哥哥我手好看吗？

　　萧筠听到这个回答，嘴里的水差点喷出来。
　　萧筠：“珩哥，你连你女朋友长什么样都不知道，你真的有些离谱。”
　　司以珩：“嗯。”
　　萧筠：“……”
　　萧筠脏话在嘴里转了一圈，自动消音后吐出来的话清醒又礼貌，“你都不知道你女朋友长什么样你谈什么恋爱？你网恋啊？”
　　司以珩言简意赅，“也算是网恋，沈清瀚介绍的，知根知底。”
　　萧筠：“沈清瀚介绍的？”
　　沈清瀚最近总是在小群里说一个叫谢梦迎的女孩。
　　说她多坚韧多清纯，还在小群里发过谢梦迎的照片。
　　他们一起玩到大的兄弟都以为沈清瀚喜欢谢梦迎，想追谢梦迎。
　　但是沈清瀚又打死都不承认自己喜欢谢梦迎，萧筠有一个大胆的想法，沈清瀚是不是想把谢梦迎介绍给司以珩。
　　萧筠试探开口，“你女朋友该不会是谢梦迎吧？”
　　司以珩眉目冷淡，语气没有波澜，“不是，她叫书瑜。”
　　萧筠忽然觉得这个名字有些熟悉，一时间又没有想起来哪里听过这个名字。
　　萧筠：“书瑜又是谁？你什么时候和她见面发照片给兄弟给你把把关啊。”
　　司以珩没有答应萧筠，甚至有些懒得理萧筠。
　　萧筠笃定：“沈清瀚根本不靠谱啊，他给你介绍的女孩肯定长得一般。”
　　“要是长得好看，那姑娘肯定一开始就给你发照片了，说不定还见不得人。”
　　司以珩皱眉，“萧筠。”
　　萧筠打了一下自己的嘴巴，“我错了，珩哥。”
　　司以珩从小是按照继承人的标准培养的，礼仪教养都不允许司以珩在背后和朋友议论一个女生的长相和品性。
　　司以珩挂断了和萧筠的电话，把萧筠拉黑了之后，垂眸点开和书瑜的聊天界面。
　　书瑜没有给他发消息。
　　很快司以珩摁灭了手机屏幕，继续做实验。
　　*
　　画室里，
　　谢梦迎穿着一身小白裙坐在画板面前画画，光似乎都很偏爱谢梦迎，落在她身上，把她整个人衬得像一幅油画里的少女。
　　谢梦迎微微侧着头，手里的画笔在画布上游走，神情专注而温柔。
　　沈清瀚站在门口，看着谢梦迎作画，目光温柔。
　　顾云静捂着腰，和谢梦迎说话，“傍上了司以珩书瑜还真以为自己了不起了。”
　　“她昨天居然还敢打我。”
　　顾云静一想到今天在寝室里被书瑜踹倒在地上的事情，就很生气，她回去找书瑜，书瑜人都跑了。
　　不仅如此，听说书瑜好像搬出了寝室。
　　书瑜运气真好，也是让书瑜那只小土狗傍上了有钱人，能在这寸土寸金的A市得到一个不被人打扰的容身之处。
　　顾云静一股脑把自己知道的事情都说出来，又忽然开口，“她搬出去住了，书瑜不会搬到司以珩那里去了吧？”
　　“她也配，她也不看看自己长什么样子，她配得上司以珩吗？”顾云静颇有些不服气。
　　谢梦迎听了这话，眼睫轻垂，似是有些失落。
　　谢梦迎轻声，“云静，你不要这样说书瑜。她本来也就是以珩哥的女朋友。”
　　听到谢梦迎这样说，顾云静不仅没有收敛，反而更加气愤。
　　“你就是太善良了，只有你这样的长得漂亮，多才多艺的女生才配得上司以珩。”
　　“司以珩是校草，你又是校花，你们俩再般配不过。”
　　“书瑜站在你身边就是一个小丑。”
　　沈清瀚听了一会儿顾云静对谢梦迎说的话，也从门外走进来。
　　沈清瀚温柔地看向谢梦迎，“顾云静说的没错，书瑜连你的一根头发丝都比不上。”
　　“司以珩迟早会喜欢上你。”
　　谢梦迎低着头，心里有些苦涩，可是现在书瑜才是司以珩的女朋友。
　　谢梦迎不懂沈清瀚为什么不直接给司以珩和她牵线，要给先让书瑜和司以珩在一起。
　　有时候谢梦迎都怀疑，沈清瀚是看出来了她只是想钓着他。
　　所以打着为了她好的名头，把根本比不上她的书瑜介绍给司以珩，就是为了打她的脸。
　　可是谢梦迎得罪不起沈清瀚，只是泪光盈盈地看沈清瀚，“清瀚，要不还是算了吧，我不想破坏别人的感情。”
　　沈清瀚更加欣赏谢梦迎了，真是个单纯的好姑娘。
　　自己喜欢的人成为了别人男朋友都还不愿意破坏别人的感情。
　　沈清瀚：“我不是让你破坏别人的感情，梦迎你的家庭条件不是很好，你想和司以珩在一起很困难。”
　　“但是如果司以珩有一个容貌学业甚至品行都拿不出手的前女友，降低司家包括司以珩的底线。你再出现在司以珩身边，你纯洁漂亮优秀就很容易被人接受了。”
　　“书瑜就是你的对照组。”顾云静眼睛一亮总结。
　　“书瑜长得普普通通，书瑜和你还是一个专业，书瑜无论是颜值成绩天赋还是品行都比不上你。”
　　听顾云静和沈清瀚这样一说，谢梦迎心情也好了很多。
　　谢梦迎忽然觉得书瑜的存在也没有那么让她难以接受了。
　　谢梦迎又装出伤心，“可是，他们都同居了，他们要是……司以珩是不是不干净了，我有点洁癖。”
　　她是真的有点接受不了脏男人啊，即使她想嫁入豪门。
　　现在司以珩就是她能攀上的最高的高枝，并且司以珩看起来洁身自好。
　　她才会装出对司以珩一往情深。
　　现在不管司以珩还干不干净，但是她态度先要表现出来，训男人就是这样，要一开始就让男人知道自己的底线。
　　沈清瀚这个舔狗最好也洁身自好。
　　沈清瀚：“你放心，司以珩不可能和书瑜住一起，我现在就去给你看。”
　　“书瑜就是一个捞女，要不了一个月，司以珩肯定会和书瑜分手。”
　　*
　　三人话题中心的书瑜，正咬着冰棒，研究这个世界的绘画工具和接单平台。
　　她要先积攒一些素材来申请开通橱窗。
　　书瑜还准备开通各个平台的社交帐号，积累粉丝。
　　书瑜三次元社恐，但是二次元会稍微社交悍匪一点点，但也就一点点。
　　要是能通过网络上一点点尴尬避免现实工作的大多数尴尬，书瑜可以忍受网上的一点点尴尬。
　　铁蛋忽然诈尸，【瑜宝，你今天还没有找司以珩捞钱。】
　　书瑜才想起来还有司以珩这个任务对象。
　　书瑜原本带笑的小脸立即蔫哒下去，捧着脸，“今天怎么捞啊？”
　　【嘿嘿嘿。】铁蛋丢出一双蕾丝手套。
　　书瑜很快戴在手上，层层叠叠的花边从手腕一直延伸到手指，每根手指处都有一个精致的蝴蝶结。
　　书瑜活动了一下手指，蝴蝶结跟着颤了颤，露出的细白手指，似玉一般。
　　书瑜的指甲是淡淡的粉色，衬着白色的蕾丝，像藏在花瓣底下的贝壳。
　　【是不是很纯欲？是不是很撩人？是不是一看就想转账？】
　　书瑜点头，如果是她，她会转账。
　　书瑜懂了，比了一个OK的手势。
　　拍了一张戴手套的照片发给司以珩。
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我手好看吗？

第6章 在吗？看看腿

　　看到书瑜发出去的消息，铁蛋尖叫：【啊啊啊啊啊啊啊】
　　铁蛋：【瑜宝，你太猛了，司以珩这下不得被你狠狠拿捏？】
　　书瑜弯唇，又比了一个OK的手势，像是在说这只是小意思。
　　铁蛋再次被这只小书瑜狠狠萌晕，这是什么洋洋得意的小猫。
　　铁蛋是发现了，只要不让书瑜去外面干架，书瑜什么事情她都可以干，熟悉业务之后，还会超级大胆地完成任务。
　　他们快穿局捞子部门就是需要这种人才！
　　铁蛋都想给书瑜弄一个人才引进。
　　发照片只是小事情，书瑜当然很大胆，她这次只是发照片，都不用发语音。
　　在书瑜这里，和人面对面说话是最顶级的一级困难。
　　和人打电话是二级困难。
　　和人发语音是三级困难。
　　和人发照片是四级困难。
　　打字和人交流是有一点点困难。
　　*
　　实验室里。
　　司以珩再次收到了书瑜的消息。
　　两条。
　　司以珩划开手机，点开图片，瞬间被那只手攫取了所有视线。
　　女孩子的手被包裹在层层叠叠的蕾丝中，衬得那只手愈发白皙纤细，像是一件被精心包装的礼物。
　　司以珩盯着那只手看了很久。
　　才切出画面，看到书瑜给他发的新消息。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我手好看吗？
　　司以珩把手机屏幕按灭，又点亮，又按灭，反复了两次。
　　最后司以珩打了一个字。
　　司以珩：嗯。
　　这边铁蛋持续尖叫，【啊啊啊啊啊啊，瑜宝，男主他是个闷骚，他说你手漂亮。】
　　书瑜缓缓眨了眨眼睛，眼睫似是蝶翼颤动，雪白的小脸上带着一点一本正经，“不对，是他具有正常的审美。”
　　书瑜相信这张照片发出去谁都会觉得漂亮。
　　书瑜也不觉得有什么不对，她在原本的世界学到的就是光明正大地展示美，和光明正大地欣赏美。
　　铁蛋：【啊啊啊啊啊啊啊，瑜宝，你是个天然呆。】
　　男主闷骚，瑜宝天然呆。
　　为什么会觉得好磕呢。
　　不过瑜宝只是在走剧情，可不能走出感情。
　　铁蛋理智回笼，【快找他要钱啊。】
　　书瑜也开始继续做任务，手指在手机屏幕上敲击。
　　一只小鱼游啊游：你想不想看更多手？
　　司以珩盯着书瑜发过来的这行字看了一会儿，唇角勾起一点弧度。
　　司以珩：？
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　书瑜发了好多张照片，都是铁蛋整理的这个世界的奢侈品品牌的单品，十几双手套的售价就超过了五百万。
　　一只小鱼游啊游：付款吧。小猫伸手要红包.ipg
　　司以珩倒不意外书瑜又找他要钱。
　　书瑜像是有什么任务一样，每天都会不定时出现找他要钱。
　　司以珩：转账6000000。
　　铁蛋再次尖叫，【瑜宝，我们简直是天才捞子，一捞一个准，我们天生就应该当捞子。】
　　【瑜宝，司以珩打钱这么痛快，你会不会对司以珩心动啊？】
　　书瑜小声，“心肌梗塞还是心动我还是分得清楚的。”
　　书瑜理智分析，“司以珩是比较冤大头，只要是他女朋友，应该找他要钱他都会给。”
　　虽然只和司以珩在网上聊了几句，但是书瑜对司以珩的了解就是不会逃避自己的责任。
　　只要不触碰司以珩的底线，司以珩不会拒绝，也不会重视。
　　她和司以珩更像是，捞子和她的ATM。
　　铁蛋：【ATM好东西啊，至少不是零钱罐。】
　　书瑜来了灵感，给司以珩备注上了“ATM”的微信名。
　　备注完书瑜缓缓眨了眨眼睛，有些好奇，“什么零钱罐？”
　　铁蛋和书瑜蛐蛐，【就是现在有些男的啊，他谈恋爱给女朋友花钱，分手以后又起诉女友还钱啊，这就是零钱罐。零存整取。】
　　书瑜一整个大震惊，“还有这样的男人？”
　　铁蛋：【是啊是啊，不要脸吧。】
　　书瑜理智思考，“还好吧，至少不是高利贷。”
　　铁蛋：【什么高利贷。】
　　书瑜双手撑着脸，认真说，“就是给你花钱了，还要让你翻倍把钱还回去啊。”
　　铁蛋差点儿笑疯，瑜宝真的很会举一反三呢。
　　这边一人一统正在畅聊，那边司以珩礼貌发消息。
　　ATM：找到住的地方了吗？
　　司以珩等了很长时间也没有等到书瑜的回复。
　　司以珩试探发了一个红包。
　　铁蛋瞬间反应过来，【宝宝，ATM给你发红包了，快去领取吧~】
　　书瑜也很期待，毕竟这是ATM，啊不，是司以珩第一次主动发红包。
　　书瑜点了一个收红包，弹出一个一块。
　　书瑜：“？”
　　铁蛋：【？】
　　书瑜小声，“蛋，我的ATM怎么变成零钱罐了？”
　　铁蛋：【你问问他怎么回事？】
　　书瑜手指敲击屏幕。
　　司以珩那边很快弹出一个猫猫满头问号的表情包。
　　司以珩指节抵唇，唇角轻勾。
　　ATM：我试试，我成了一个穷光蛋，我的女朋友还会理我吗？
　　书瑜脑袋都要冒黑线了，但是按照捞子的职业操守，在金主试探的时候，捞子一定要甜言蜜语。
　　一只小鱼游啊游：我当然会理你，我会喜欢你一辈子的！小猫捧爱心.ipg
　　司以珩唇角笑意不减。
　　ATM：去玩吧，小骗子。
　　一只小鱼游啊游：小猫点头.ipg
　　司以珩应付完书瑜继续去做实验，他们研发的项目已经到了关键的时候，他没有那么多时间去哄书瑜。
　　也没有时间尽男友的义务陪伴女友，只能打钱安抚一下自己的女友。
　　司以珩并不觉得给书瑜花钱有什么不对。
　　只要书瑜一天占着他的女朋友的身份，他给书瑜花钱都是应该的。
　　司以珩忙到第二天下午才回家。
　　在住所门口看到了沈清瀚，司以珩眉眼冷淡，“你来做什么？”
　　沈清瀚把手里的东西往上提了提，“来看看你不行吗？快开门，我就知道你一开始做实验就没空照顾自己。”
　　沈清瀚当然是来看看书瑜是不是和司以珩同居了。
　　虽然他不觉得司以珩能看得上书瑜，但是该打探的消息还是应该打探。
　　司以珩打开门，沈清瀚跟着进去，扫视了一下司以珩的家。
　　典型的灰白黑配色，空空荡荡，冷冷清清，没有什么活人气息。
　　沈清瀚放心了，他就说司以珩不可能和书瑜住在一起。
　　司以珩说着注重事业，喜欢没有无色无味无趣的女人，但是真的面对一个无趣的女人，司以珩也一定不会喜欢。
　　这就是男人的劣根性。
　　说着喜欢乖的，实际上是喜欢长得漂亮又乖的。
　　司以珩不知道沈清瀚心里的弯弯绕绕，看了一眼手机，没有消息提示。
　　就在司以珩在思考，书瑜今天还没开始找他要钱的时候。
　　一条消息弹了出来。
　　一只小鱼游啊游：在吗？看看腿。

第7章 哥哥，好看吗？

　　司以珩冷峻的脸上，薄薄的眼皮轻轻掀起，盯着手机屏幕久久没有说话。
　　书瑜此刻正在客厅里，长发被书瑜扎成了一个丸子头，露出光洁的额头，显得书瑜乖巧又无害。
　　身上穿的是夏天的睡衣，薄薄的棉睡裤下是笔直白皙的腿。
　　书瑜咬着笔头，正在看一些人体参考。
　　书瑜原来的世界，科技发达，人类的体格也会更加健壮一些。
　　书瑜一米六八的身高在原来的时代算是漂亮的小手办，要在这个世界接单，书瑜打算了解一下这个世界的体型。
　　也打算以司以珩为模板画一些例图来通过平台的审核。
　　毕竟这个世界她最熟悉的人就是司以珩。
　　ATM：你要看什么？
　　一只小鱼游啊游：看腿啊，就从腰腹以下开始拍。
　　ATM：为什么要看腿？
　　一只小鱼游啊游：我是美术专业的，想找你参考一下人体。
　　司以珩略微沉默，才回复。
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：我总不能去看别的男生的腿吧？
　　ATM：晚些给你拍。
　　一直小鱼游啊游：我可以指定姿势和穿什么吗？小猫期待.ipg
　　ATM：……
　　ATM：不可以。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你好小气。
　　ATM：……嗯。
　　铁蛋在旁边看司以珩和书瑜的聊天记录，已经看得不知天地为何物。
　　铁蛋：【瑜宝，这可是男主，他愿意给你看腿已经很给面子了，指定的姿势和穿什么好像有些不太行。】
　　书瑜缓缓眨了眨眼睛，没有再强求，“好吧。”
　　对面又没有动静了，书瑜继续埋头给自己昨天画的画勾线。
　　忽然手机震动，书瑜以为是自己的外卖来了，点了接通，对面女声骤然响起，明显有些气急败坏。
　　女人破口大骂道：“书瑜，你翅膀硬了是不是？你居然敢拉黑我，你还把我当妈吗？”
　　“你以为我们不知道你谈了个富二代男朋友，你要是再不给我们打钱，我就要去你们学校闹，闹得你没脸上学。”
　　书瑜摁着耳朵，没有回复对面，再次拉黑。
　　这次书瑜把手机卡都取出来了。
　　书瑜：“我应该重新去办一张卡。原主的家人都没有一点人性。”
　　铁蛋都有些生气，【真坏，原主也是可怜，他们从原主上学以来就没有过问过原主一句，也没有给原主打过生活费，他们甚至还要原主把兼职赚的钱给他们。】
　　【现在倒好，知道原主谈恋爱了又想来分好处了。】
　　书瑜也有些惊奇，原主上大学都一年半了，这样来说原主已经和父母有一年半的时间没有见面了。
　　书瑜：“他们再见到我，会认出我不是原主吗？”
　　铁蛋解释，【不会认出来的，原主在这个世界的存在感很低，况且在你进入这个世界以后，我们快穿局就会开始模糊所有人的记忆。】
　　【所有接触过原主的人只会记得原主的原生性格，保持对原主的固有印象，但是不会记得原主的脸，就算发现你长得漂亮，所有人也只会觉得是自己原本审美出了问题。】
　　这是很好理解，就是原主会在接触过的人脑海里形成标签，大家会接的原主这个人的标签，长相平平，性格怯懦。
　　但是不会回忆起原主的真实长相。
　　书瑜笔尖轻轻触碰自己的鼻尖，“证件呢。”
　　铁蛋：【证件也换成了你的。】
　　书瑜放心了，也就是说她在这个世界不会有什么被认出来的风险。
　　*
　　司以珩家里。
　　沈清瀚拿了一个苹果咬着，有些不解司以珩看那么长时间的手机是在做什么。
　　按照沈清瀚对司以珩的了解，司以珩很少玩手机，手机对司以珩来说就是工作的工具。
　　沈清瀚装作不经意绕到司以珩身后，瞥了一眼司以珩的聊天记录。
　　一看，聊天对象是书瑜，沈清瀚最开始有些不屑，等看到司以珩给书瑜的转账记录，沈清瀚惊讶了。
　　沈清瀚声音都大了许多，“你给书瑜转钱了？转这么多钱？”
　　沈清瀚看司以珩的眼神都有些恨铁不成钢，“司以珩，你是疯了吗？”
　　在沈清瀚看来，司以珩和书瑜的恋爱就跟网恋没有什么区别。
　　司以珩连书瑜的面都没有见上就给了书瑜这么多钱。
　　书瑜居然还给司以珩发消息，让司以珩给她看看腿。
　　他就说书瑜是个捞子吧，司以珩还不准他说。
　　沈清瀚火气上来了，“她还说她爸被车撞了，这一看就是假的。”
　　沈清瀚：“网上的捞女都是这样骗人。”
　　司以珩薄薄的眼皮掀起一点弧度，眼神带着冷意，“沈清瀚，不会说话就出去。”
　　沈清瀚见司以珩这样就知道司以珩真的生气了。
　　沈清瀚咬了咬后槽牙，“好，我不说了。”
　　“等你看到书瑜长什么样有你后悔的。”
　　司以珩并不这样认为，书瑜的性格已经有些超乎他预期，他希望书瑜长相和沈清瀚说的那样平平无奇。
　　*
　　铁蛋提醒书瑜，【今天还没有捞司以珩。】
　　书瑜没想到捞司以珩还要每天都捞。
　　书瑜疑惑，“不能明天再捞吗？”
　　铁蛋：【瑜宝，我们要趁着司以珩这段时间忙，狠狠捞他。司以珩对在遇见女主之前对未来的对象的要求是长得一般。】
　　【但是你长得一点也不一般啊，要是司以珩抽出时间和你见面，肯定会和你分手的。】
　　【分手了，我们就没有理由捞钱了。】
　　书瑜也有些害怕和司以珩见面，网上能解决的事情还是网上解决吧。
　　书瑜眨眨眼，“今天怎么捞？”
　　铁蛋：【今天你拍腿的照片发给司以珩吧。】
　　书瑜低头看了看自己的腿，又看了看铁蛋，表情有些微妙。
　　“拍腿？”她的声音带着一点疑惑。
　　【嗯！大腿小腿都可以，最好是穿着丝袜的那种，带一点点蕾丝边就更好了。】铁蛋的语气充满自信，【你想啊，手你已经拍过了，反响很好。现在升级到腿，循序渐进，欲擒故纵，若即若离。】
　　【拍腿是捞子的必备技能。】
　　铁蛋调出好些前辈的成功经验，成功率高达百分之九十九。
　　数据说明了一切。
　　“好吧，也行。”书瑜思考了一下，没拒绝，司以珩给她看腿，他也给司以珩看腿，算是平等交换了。
　　书瑜对着自己的腿拍了一张照片。
　　把照片发给司以珩。
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　一只小鱼游啊游：哥哥，好看吗？

第8章 ATM变成了存钱罐。

　　沈清瀚正站在司以珩身后，照片发过来，瞬间映入了司以珩和沈清瀚眼中。
　　司以珩快速摁灭了手机屏幕。
　　沈清瀚脑海中还有刚才的图片上的腿，骨肉匀称，膝盖骨小小的，脚踝细得像是轻轻一握就能圈住。
　　穿着白色的棉袜，特别漂亮，也很清纯。
　　沈清瀚耳朵瞬间红透。
　　等到回忆起自己刚才看到了什么，沈清瀚有些应激地开口，“网图，书瑜居然用网图骗你。”
　　司以珩面上没有过多的表情。
　　沈清瀚心里莫名有些不舒服，回想着书瑜给司以珩发消息的声线，还有刚才的照片。
　　沈清瀚印象中的书瑜并不是这样的，她存在感极低，为了一点钱就能做任何事情。
　　寡淡又无趣，甚至在顾云静的描述中有些招人烦。
　　但是书瑜现在似乎很鲜活。
　　敢狮子大开口找司以珩要很多钱的那种鲜活。
　　沈清瀚盯着司以珩阴阳怪气，“你们俩关系真好，都到了可以互相看腿的地步了。”
　　“我都有点磕你们俩了。”
　　司以珩面上依旧没有什么表情。
　　沈清瀚见司以珩这样，继续开口，“好看吗？好看死了吧。”
　　“书瑜肯定爱惨你了吧？不然怎么会找网图骗你？”
　　司以珩听到这句话才抬眸看向沈清瀚，“你说什么？”
　　司以珩终于有了点反应，沈清瀚才吊儿郎当靠在沙发上，“我说她找网图骗你啊。”
　　现在的书瑜是和以前有些不一样了。
　　但是沈清瀚还是不认为那张照片就是书瑜的。
　　书瑜肯定用的是网图。
　　司以珩冷声，“我说的是上一句。”
　　沈清瀚：“她肯定爱惨了你？”
　　司以珩沉默，司以珩对感情知之甚少。
　　他的家庭，他接触到的感情都很淡薄，无论是爱情还是亲情。
　　父母的婚姻是商业联姻，他们多情又滥情，在外面都有各自的家庭。他从小被爷爷教养长大，感情是最不重要的东西，利益才是。
　　既然感情到最后都是一样，不如从最开始就选择那个不会对彼此有感情的人。
　　他不懂沈清瀚为什么会得出书瑜爱惨了他的结论。
　　他现在只看出了书瑜需要钱，而他能给书瑜也只有钱而已。
　　司以珩：“你确定书瑜真的是你说的那样？”
　　沈清瀚这才仔细回忆书瑜的长相，这一回忆，沈清瀚居然有些想不起来书瑜长什么样。
　　只记得书瑜很不起眼，在谢梦迎身边就像是白天鹅身边的丑小鸭。
　　性格也无趣得很。
　　简直没有一点亮点。
　　沈清瀚手指敲击了着桌面，散漫出声，“是啊，就很普通，很符合你的需求。”
　　司以珩冷眸看向沈清瀚，“你和书瑜见过面？”
　　沈清瀚有些不高兴了，司以珩这是质疑他，“我当然见过，我是不靠谱的人吗？”
　　司以珩目光冷淡，没说话。
　　沈清瀚感觉到司以珩的不信任。
　　司以珩：“我会找机会和书瑜见面，你回去，我要休息了。”
　　沈清瀚看了一眼时间，“才十点，你睡什么觉，你什么老干部作息？”
　　司以珩没给沈清瀚面子，出声，“回去。”
　　沈清瀚没有强行留在司以珩家里，转身走离开。
　　司以珩洗完澡出来，头发还没干，水珠顺着发梢滴落在睡衣的领口上，洇开一小片深色的痕迹。他拿毛巾随意擦了两下，坐到床边，拿起手机。
　　屏幕亮起来，手机刚打开还是书瑜发来的那张照片。
　　女孩的腿很白，很直，很漂亮。白色的棉袜裹着纤细的脚踝，袜口刚好卡在脚踝上方最细的地方，像一圈柔软的云。
　　肌肤白得几乎透明，能看到皮肤下面浅浅的青色的血管。
　　司以珩没有关掉手机，而是盯着看了许久。
　　就在这时，书瑜忽然发来了语音，“哥哥，你不和我说话了吗？”
　　书瑜声音极轻极软，声线有些发抖，似是有些害怕。
　　司以珩敲击手机屏幕。
　　ATM：刚才在洗澡。
　　书瑜和铁蛋松了一口气，他们发了照片过去，一直没有等到司以珩的回复。
　　书瑜和铁蛋都以为司以珩要和书瑜分手了。
　　铁蛋念叨：【看来我们以后不能总是发这种照片，司以珩克己复礼，应该有些受不了。】
　　书瑜抱着被子，趴在床上，疑惑，“你不是说他是闷骚吗？”
　　铁蛋：【克己复礼就是闷骚啊，你别看司以珩这种现在这么保守，这种人开荤之后，法人最狠了。】
　　书瑜表情严肃，“不一定啊，要是硬件跟不上也法不动啊。”
　　铁蛋：【你相信我宝宝，小说都是这样写的，男主硬件不可能不行。】
　　铁蛋：【他可以把人抱起来法，从后面法，从前面法。】
　　书瑜眨眼，飞快接上去，“在玻璃窗上法，抱着在台阶上法，还有厨房做饭。”
　　铁蛋听到书瑜这些言论，简直是低山臭水遇知音，一个大黄丫头和一个大黄系统，很快就聊美了。
　　已经忘记了自己的任务。
　　铁蛋：【瑜宝，我上天入地哪里还能找到你这样的宿主？】
　　书瑜雪白的脸颊上浮起一点红，“啊，也还行吧。”
　　“主要是我画的比较多。”
　　书瑜的人体画得特别好，曾经还下海画过小本子。
　　没办法，一搞到这些东西，书瑜也不社恐了，每天沉迷在自己的技术和小本子里无法自拔。
　　书瑜只想说，颜色才是第一生产力。
　　铁蛋满脸陶醉，【瑜宝，你说你和司以珩做饭给我吃，我受得了吗？】
　　刚才还活泼的书瑜一秒沉默，书瑜小心举起自己的手，“我不行啊。”
　　“我和司以珩不熟，做不了饭。”
　　这边铁蛋和书瑜聊high了，司以珩又被晾在一边。
　　司以珩沉默良久，给书瑜发了一个红包。
　　ATM：红包
　　铁蛋：【瑜宝，司以珩又给你发红包了，快去领~】
　　书瑜快速领了红包，打开红包依旧是一块。
　　书瑜捂脸，“蛋！我们的ATM真的变成存钱罐了。”
　　司以珩看到秒领红包的书瑜，沉默良久，彻底不相信沈清瀚的话了。
　　书瑜爱的是他的钱还是他，他分得很清楚。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你最近是没钱花了吗？
　　司以珩：“……”
　　铁蛋：【坏了，瑜宝，你是不是已经把司以珩掏空了？】
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　铁蛋怂恿：【瑜宝，你快问问他。】
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你是不是被我掏空了啊？
　　司以珩额角青筋狠狠跳了跳。
　　ATM：转账100000。
　　ATM选择了用转钱证明自己的钱包依旧饱满有力。
　　书瑜和铁蛋已经对十万没有什么感觉了，但是多了十万业绩一人一统也不挑。
　　书瑜捞完十万，准备开始让司以珩助力自己的事业。
　　一只小鱼游啊游：你还没有给我看看腿哦，小猫小心戳人手.ipg
　　司以珩看了一眼自己身上的睡衣，并不规整，太过随性。
　　司以珩回复了书瑜一句。
　　ATM：稍等。
　　司以珩从衣柜里拿出一身西服，换好衣服以后，才按照书瑜的要求拍照。
　　拍好以后司以珩把照片发给书瑜。

第9章 我们见一面吧？

　　图片上，
　　深灰色的西裤包裹着男人有力的肌肉线条，裤腿笔挺，红底皮鞋稍稍露出一点底，看起来极具爆发力。
　　虽然只露出一半的身体，但是这一半就很有西装暴徒的感觉，像是下一秒就会训斥人，“为什么不听话？”
　　书瑜原本等司以珩的照片已经等得有些昏昏欲睡。
　　收到照片书瑜的睡意瞬间消失。
　　书瑜撑着小脸，凑近了一点看，又拿远了一些看，漂亮秀气的眉头轻轻皱起。
　　书瑜最后总结，“铁蛋，司以珩他一点都不诚实，他P图。”
　　铁蛋也震惊了，【怎么会？男主不像是会作假的人啊。】
　　书瑜头枕在枕头上，“就是不对啊，这个比例完全不对。”
　　司以珩的腿看起来是很长，从一双腿，书瑜大概能够估计司以珩身高接近一米九。
　　书瑜也很了解一些数据，比如说小说里的22CM，在正常世界里几乎不存在。
　　司以珩这个绝对作假了。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你不需要自卑啊。
　　一只小鱼游啊游：没必要P图的。
　　司以珩沉默良久，他并没有P图，甚至手机里面都没有P图软件，他不太理解小姑娘为什么会说他P图。
　　ATM：我没有。
　　一只小鱼游啊游：那你找的是网图吗？
　　ATM：……
　　ATM：没有。
　　ATM：原相机直出。
　　一只小鱼游啊游：好吧，我相信哥哥。小猫抱歉弯腰.ipg
　　不知道为什么，司以珩觉得书瑜并不相信自己。
　　ATM：早点睡觉。
　　书瑜手机一抛已经睡着了，书瑜的睡眠很好，只要不让他出去和外人接触，书瑜大多数时候不会感受到什么压力，都会睡得很好。
　　但是要是第二天有什么事情书瑜必须出门自己去做，书瑜就会失眠睡不着觉。
　　司以珩等了很长时间也没有等到书瑜的回复。
　　司以珩换了衣服躺下，脑海中却浮现出书瑜清甜的声音，以及书瑜发给他的那些照片。
　　*
　　书瑜的课并不多，今天依旧是没课的一天。
　　书瑜一觉睡到自然醒。
　　书瑜简直对这种每天睡到自然醒的日子爱到不行。
　　想到完成任务以后的每一天都是这种好日子，书瑜就有些迫不及待想做任务。
　　“铁蛋铁蛋，我们捞了司以珩多少钱了？”
　　铁蛋：【现在铁蛋为宿主播报，宿主现在已经捞到了7110002元，还差92889998元，宿主就能完成任务啦。】
　　才起床很开心的书瑜瞬间蔫哒了，之前都在看自己坑了司以珩多少钱。
　　七百多万已经很多了。
　　但是今天铁蛋一计算，还要骗九千多万才能完成任务。
　　书瑜觉得骗司以珩的钱简直任重而道远。
　　书瑜垂头丧气，“司以珩就不能直接给我一个亿吗？”
　　“他那么有钱，分我点怎么了？”
　　铁蛋无脑支持书瑜，【是啊，司以珩这么有钱，他直接分你一个亿怎么了？】
　　书瑜去洗漱完，点了一个外卖，叼着袋装牛奶，继续画稿子。
　　这几天书瑜几乎都在画稿子。
　　铁蛋提醒书瑜做任务的时候，书瑜会做一下任务，捞一下司以珩的钱。
　　书瑜这几天又从司以珩那里捞了四十万。
　　但是书瑜都没有再发照片给司以珩。
　　书瑜终于画完了最后一张例图，全部发在了接单平台上，等待审核。
　　做完这些，书瑜往沙发上一靠，闭上眼睛，像是已经燃尽了自己，躺得特别安详。
　　铁蛋：【宝，今天还没有捞司以珩。】
　　书瑜闭着眼睛，“蛋，我今天不想捞司以珩了。”
　　铁蛋诱惑，【今天司以珩实验超级无敌顺利，要是你现在要钱，司以珩应该会很乐意给钱的。】
　　书瑜缓缓从沙发上爬起来，摸出手机。
　　一只小鱼游啊游：哥哥(★ω★)
　　ATM：嗯。
　　铁蛋把收集好的照片全部发给书瑜，都是一些小裙子的照片，各种各样。
　　铁蛋：【宝，快把这些照片发给司以珩，说夏天到了，你想买好看的的小裙子穿给司以珩看。】
　　书瑜快速点了发送，书瑜现在业务已经很熟练了，铁蛋帮她想好要钱的借口，她只要打打字就可以了。
　　一只小鱼游啊游：这些裙子好看吗？
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：哥哥可以帮我买吗？我想穿给哥哥看。
　　ATM：嗯。
　　这次书瑜等了很长时间，都没有等到司以珩打钱。
　　书瑜疑惑，“ATM怎么不吐钱了！(ⓛωⓛ*)”
　　书瑜又等了一会儿，有些着急地开始拍打手机，“我的ATM是不是坏掉了？”
　　另一边，司以珩收到了书瑜的消息，原本想直接给书瑜打钱，但是想到自己应该去见一下书瑜，但是自从书瑜搬出宿舍，都没有主动给过他地址。
　　ATM：地址。
　　一只小鱼游啊游：嗯？
　　ATM：不是要裙子吗？发地址，寄到你住的地方。
　　铁蛋差点尖叫，【不可以，瑜宝你现在还不能和司以珩见面，你现在和司以珩见面，他肯定和你分手。】
　　和书瑜绑定就这点不好，书瑜的长相和原主出场长相简直天差地别，完全不符合司以珩的择偶标准。
　　极有可能一见面就会让剧情崩盘。
　　书瑜深呼吸，她也不想和司以珩见面呢。
　　铁蛋：【你快稳住他。】
　　一只小鱼游啊游：不用寄给我了，反正是穿给哥哥看，我去哥哥家里再穿给哥哥看吧。
　　ATM：嗯。
　　就在书瑜以为自己逃过了一劫的时候，司以珩再次发来消息。
　　ATM：我们见一面好吗？

第10章 和ATM面对面

　　咪的天。
　　书瑜看到这条消息，像是手机里攥进了什么脏东西，一下把手机甩到很远的地方。
　　书瑜快要崩溃了。
　　铁蛋也要崩溃了。
　　书瑜：“我记得原来的剧情是网恋了半年都没有见面啊。”
　　铁蛋：【是啊，剧情就是网恋半年都没有见面的啊，怎么会这样。】
　　铁蛋都不理解剧情为什么会崩盘，他们也没有做什么违规操作啊，都是在按照前人的经验来捞钱，为什么会这样。
　　铁蛋：【瑜宝，你别慌，你等我翻翻遇到这种情况应该怎么办。】
　　书瑜点头，“好的，我等你找出解决方案。”
　　书瑜抱住弱小无助的自己，内心极度崩溃，说好的网恋呢，要见面了这叫什么网恋。
　　不是说好的司以珩很忙，没时间和她见面的吗？
　　为什么又有时间了。
　　司以珩就不能努力学习，努力做实验，努力接管家里的公司吗？
　　这个男主一点都不上进！
　　书瑜在心里絮絮叨叨。
　　铁蛋翻了一会儿，发现以前的宿主和系统也会遇见这种男主要求见面的情况。
　　但是宿主和系统基本上都会糊弄过去。
　　里面的借口层出不穷。
　　宿主1的借口是自己得了绝症，不方便见面。结果男主连夜带着医疗团队飞到她的城市，在小吃一条街堵住了正在吃烧烤的宿主1。
　　宿主1后来在系统论坛上发帖：《不要用绝症当借口，男主会带医生来》。
　　宿主2的借口是，其实她是伪人。男主最后抓住了她，说自己就喜欢伪人。宿主2评价，连伪人都不放过，男主是变态。
　　书瑜跟着铁蛋翻了好几页，表情凝重这些宿主最后的归宿好像都是被男主法了。
　　书瑜沉默了一会儿开口，“铁蛋，你觉得我会被……”
　　铁蛋：【打住，司以珩应该不会这么直接，以前这些男主都没有太多善良品质，这些宿主才会没有逃脱魔爪。】
　　书瑜期待地捧着脸看铁蛋，“所以，司以珩是有什么善良的品质吗？”
　　铁蛋沉默了一会儿，【那倒也没有。】
　　能当男主再怎么克己复礼皮囊温柔，都会有些偏执占有欲在身上。
　　小说看的不就是男主对女主的占有欲和对女主的独一无二吗。
　　铁蛋安慰书瑜，【没关系的，他们只是运气太差，才一不小心打出了这种剧本，我们又不是女主啊，我们只是对照组女配啊，我们不可能会打出这种剧本。】
　　书瑜觉得铁蛋有点不靠谱，但是她除了相信铁蛋也没有别的办法。
　　毕竟铁蛋比她专业那么一点点。
　　铁蛋：【这样你告诉司以珩说你脸上起疹子了，还没有好，不方便和他见面。】
　　书瑜深吸一口气，“好。”
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我脸上起疹子了，不方便和你见面。
　　书瑜发完消息有些忐忑，不确定地问铁蛋，“司以珩会相信我吗？”
　　铁蛋调出数据分析了一下，【按照原著剧情，他应该会信。司以珩是男主诶，而你现在的角色只是对照组女配，你说什么他都不会太在意。】
　　书瑜原本还不太确定，但是铁蛋这样说，书瑜又把心放回肚子里了。
　　手机响了两下，司以珩拿起手机，看到了书瑜发给他的消息。
　　司以珩冷眸微拧。
　　ATM：嗯。
　　ATM：先好好休息，见面的事情以后再说。
　　书瑜彻底松了一口气，铁蛋说的没错。她是这个世界的对照组女配。
　　作为男主的司以珩不会对她产生多余的感情。
　　书瑜趴在桌面上，乖巧地发了一个语音，“好的。”
　　司以珩没想到再次听到女孩的声音，听起来有些蔫，有些可怜。看来书瑜是真的有些不舒服。
　　司以珩打了一串字，又删除了。
　　ATM：转账100000。
　　书瑜立即又来了精神，秒收了司以珩的转账。
　　ATM：……
　　没精打采，但是对钱依旧有精神。
　　看来也没有太大问题。
　　司以珩再次投入实验中，最近的几天，书瑜依旧会有些存在感，会每天抽空给他发消息。
　　他也会抽空回书瑜几句“嗯”。
　　书瑜会在和他说话的时候活跃一会儿，之后的一整天都不会再给他发消息。
　　司以珩也没有再提要和书瑜见面的事情。
　　*
　　这天，书瑜冰箱里的东西终于消耗完了。
　　书瑜不得不戴上口罩出门补存货。
　　铁蛋很喜欢打扮书瑜：【瑜宝，你穿这个，这个凉快。】
　　铁蛋说的是一件嫩绿色的裙子，细细的吊带，裙摆刚到膝盖上面一点。
　　衬得书瑜的整个人特别白，腿也特别长。
　　很小清新的打扮。
　　还有一个配套的绿色小布包，可以装一些零碎的小东西。
　　书瑜的长发披散，一张小脸雪白肤若凝脂，眼睫纤长，眼睛轻轻眨动，似是蝶翼轻颤，就像是精致的洋娃娃。
　　铁蛋看得差点尖叫，铁蛋：【瑜宝，我发现我是你的妈粉。】
　　书瑜眨眨眼，尾音轻轻拉长，“不行哦。”
　　“蛋，你只是一个才出生的系统，但是我已经十九岁啦，你不能当我的妈妈。”
　　铁蛋：【那可真是太可惜了。】
　　书瑜和铁蛋一起出门，路上铁蛋都在找话题和书瑜说话，让书瑜无暇顾及周围很多人。
　　因为铁蛋在不断转移书瑜的注意力，书瑜看到很多人会紧张会尴尬的情况都因为铁蛋的存在没有那么严重了。
　　即使有很多人在看书瑜。
　　不过到了购物中心，书瑜还是打算速战速决。
　　面包冰激凌牛奶泡面零食，书瑜成堆地往购物车里放。
　　*
　　司以珩从实验室出来，想起来家里很久没有补充生活物资。
　　去了小区附近的购物中心。
　　司以珩目光原本只是随意地扫过货架，忽然看到一双熟悉的腿。
　　笔直修长，骨肉匀停。
　　脚踝也很细。
　　司以珩记忆力极好，看过一遍的数据都能清楚记住。更不要说，这双腿他曾多次在梦中梦到。
　　他视线往上落在女孩的脸上，女孩戴着口罩，帽檐压得很低，口罩遮住了大半张脸，只露出一双眼睛。
　　那双眼睛眼睫纤长，露出的肌肤雪白，就算看不到完整长相，都能感觉到女孩的漂亮。
　　女孩正仰着头，盯着货架上的薯片，像是在认真思考要选哪一个口味。
　　司以珩沉默凝视书瑜两秒，低头，拿出手机，找到和一只小鱼游啊游的聊天框。
　　发了一个红包过去。
　　铁蛋：【瑜宝，你的ATM给你转钱了。】

第11章 你妈正在攻击你的ATM

　　书瑜正准备拿手机出来收钱。
　　铁蛋忽然尖叫，【啊啊啊啊啊，不要收，不要拿手机，瑜宝，你的ATM就在你对面，他好像在试探你。】
　　瞬间，书瑜脊背惊出一身冷汗，这一瞬间书瑜手都不知道怎么放，也不敢抬眼去看对面的人。
　　生怕对上司以珩的视线被司以珩认出来。
　　然而书瑜手已经伸出去了，动作就是要去拿手机。
　　要是忽然收回，就会显得很可疑。
　　书瑜果断手往下拿起了一包她最讨厌的黄瓜味薯片。
　　书瑜：Σ(-`Д´-ﾉ；)ﾉ
　　书瑜拿了薯片转身不慌不忙走了，这一系列操作几乎让人看不出来破绽。
　　但是此刻书瑜的心脏在流泪，就应该拿番茄味的薯片，番茄味总不会出错的。
　　黄瓜味的薯片好难吃啊。
　　书瑜在脑子里问铁蛋，“他为什么会这么敏锐？”
　　“我们不是没见过面吗？”
　　铁蛋也震惊了，【可能是因为你给他发的照片吧，他看过你的手和你的腿啊。】
　　书瑜更震惊了，司以珩是什么品种的怪物，看过一遍就能记住。
　　铁蛋：【万一他不是只看了一遍呢。】
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　书瑜眼神有些幽怨看着铁蛋，“他不是不近女色，不是清心寡欲吗？”
　　铁蛋沉默两秒给出答案，【万一他只是单纯记忆力好呢。】
　　书瑜接受了第二种说法，男主的设定确实是过目不忘。
　　小说会收走男主的父母亲情缘分，但是会给男主一个聪明的脑袋，过目不忘的记忆，和数不清的财富，以及惊人的工作能力。
　　铁蛋：【看来以后我们不能给男主发图片了。】
　　书瑜缓缓开口：“你觉得司以珩现在就打消了对我们的怀疑了吗？”
　　“我们以前可是秒收钱的。”
　　铁蛋更想尖叫了，是啊，不收钱难道就不会引起怀疑了吗？
　　铁蛋CPU疯狂转动。
　　书瑜：“铁蛋，我们快回家，回家贴个创可贴，我们假装受伤，没有看到司以珩的消息没立即收钱就很合理了。”
　　*
　　司以珩分明都看到对面的小姑娘准备去伸手去包里拿东西。
　　就在他以为自己就要确定对面是书瑜，小姑娘却拿起了一袋黄瓜味的薯片。
　　司以珩皱眉，他弄错了？
　　在小姑娘离开以后，司以珩也继续去拿自己需要的东西。
　　红包却迟迟没有人领取，司以珩再次产生了一点怀疑。
　　然而，就在结账的时候，手机弹出了新消息。
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　是一张手的照片。
　　照片上女孩白皙中指上贴着一个创可贴，米色的，上面印着一只小小的卡通猫。
　　司以珩盯着那个创可贴看了两秒，然后点开了第二条消息。
　　是一条语音。
　　司以珩点开了那条语音。
　　书瑜的声音从手机里传出来，带着浓重的鼻音和明显的哭腔：“司以珩，我手疼。”
　　书瑜声音瓮声瓮气，特别可怜。
　　像是受伤的小猫找不到人安慰，委屈地直掉眼泪。
　　司以珩快速结了帐，把东西放到车里，上了驾驶位，却忽然想起自己并不知道书瑜住在哪里。
　　ATM：怎么弄的。
　　书瑜发过来语音，“就刚才做饭，被水蒸气烫到了。”
　　ATM：嗯。
　　司以珩正准备问书瑜住在哪里，他带她去医院，一个电话却打了进来。
　　是实验样本出了点问题，需要他现在去解决。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：我有点事情，不能过来带你去医院，自己去看。
　　书瑜和铁蛋瞬间松了一口气。
　　书瑜询问铁蛋：“蛋，这样做真的没问题吗？”
　　铁蛋：【没问题啊，本来那份样品就有问题，我只是给他换个一个位置，让司以珩的师弟提前发现了样品有问题而已。】
　　书瑜这就放心了。
　　铁蛋：【宝宝，你快怪他，快和他闹，说你委屈啊，虽然有点作，但是也很符合你的人设。】
　　书瑜完全赞同铁蛋现在的话，现在越无理取闹，越理直气壮，司以珩就越不可能怀疑她。
　　说不定还能又捞司以珩一点钱。
　　书瑜发语音，“司以珩，你真的好忙。”
　　“我很难受你知道吗？我难受你都不在身边。”
　　书瑜的声音带着哽咽，似乎有些委屈。
　　司以珩心脏像是被书瑜这句话牵扯了一下。
　　司以珩骨节分明的大手落在车的方向盘上，手指在方向盘上轻轻叩着，指节分明，骨节突出。
　　他没有选择立即开车离开去实验室。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：抱歉。
　　书瑜捂住嘴，唇角疯狂上扬，差点儿惊呼出声，一点都不抱歉，一百万诶。
　　司以珩真的是很大方的男友，在司以珩面前掉一点眼泪，司以珩就会给钱。
　　网上有种说法是，一滴泪的重量取决于落在谁的心上。
　　书瑜现在觉得这句话在司以珩身上得到了最好的诠释。
　　无论是谁顶着司以珩女友的头衔掉眼泪，司以珩这个ATM都会狠狠吐钱。
　　闹得差不多书瑜也不闹了。
　　小声给司以珩发语音，“我知道你很忙了，你去忙吧。”
　　“我能照顾好自己。”
　　小姑娘的声音还带着一点鼻音，说话软软的，说出来的话也很善解人意。
　　司以珩的心脏像是被什么轻轻抓了一下。
　　ATM：嗯。
　　司以珩开车去了学校。
　　*
　　学校门口
　　沈清瀚正要回学校，恰好看到一个女人拉着人打听什么。
　　沈清瀚没在意，刚要离开，听到了女人问出，“你可以帮我去叫一下书瑜吗？”
　　沈清瀚不自觉放慢了脚步。
　　听到女人拉住的女学生说自己不认识书瑜。
　　在书瑜长大的小县城可能有些人会认识书瑜，毕竟书瑜是状元考上的A大。
　　但是在人才济济的A大，书瑜并不算是什么，学生不认识书瑜也并不奇怪。
　　沈清瀚走到女人面前，唇角带着笑意，“阿姨，你找书瑜做什么？你和书瑜什么关系。”
　　书母能看出沈清瀚并不是一般人。
　　当即微笑着说了自己的身份，“我是书瑜的妈妈啊。”
　　书母说着眼睛含泪，“小瑜没良心啊，我把她养这么大，她却对我们这些亲人绝情得很。”
　　沈清瀚：“我认识书瑜的男朋友，我可以带你去找他。”
　　沈清瀚才不相信书瑜，书瑜说什么父亲被车撞了她给了父母一百五十万。
　　沈清瀚是一个字都不相信。
　　他给了书瑜一个靠近司以珩的机会，书瑜不仅骗司以珩，捞了司以珩那么多钱，还对自己家人这样。
　　沈清瀚那点对书瑜的好奇几乎是在见到书母的瞬间清空了。
　　书瑜这样的捞女根本不配他产生好奇心。
　　他今天就要把书母带到司以珩面前，让司以珩知道书瑜的真正面目。
　　沈清瀚笑着对书母说，“阿姨，我认识书瑜，但是书瑜现在不住校。她的男朋友在学校里，我可以带你去找书瑜的男朋友。”
　　“你要找书瑜说什么，你都可以告诉书瑜的男朋友。”沈清瀚暗示。
　　书母眼珠子转了转，找不到书瑜找书瑜的男朋友也行啊。
　　反正书瑜那个死丫头休想撇下他们一家人，自己去过好日子。
　　司以珩刚到实验室，和沈清瀚打了一个照面。他也看到了沈清瀚身边还站的那个四十来岁的女人。
　　司以珩声音冷淡，“你有事？”
　　沈清瀚唇角勾起笑容，解释道，“这是书瑜的妈妈，她没找到书瑜，所以我带她来找你了。”
　　司以珩目光落在女人身上，女人穿着浮夸，穿的是带着一些夸装lOgO的衣服，但是却撑不起来这些衣服，颇有一点穷人乍富的感觉。
　　目光还略有躲闪，似是底气不足。
　　司以珩点头，“阿姨，你先在这里等一下我，我告诉小瑜您来学校找她了。”
　　书母很满意这个答案，不过司以珩身上气场很强，书母有些不敢和司以珩提要求。
　　等司以珩把书瑜叫来，她在威胁书瑜就好了。
　　她才不相信她威胁书瑜，书瑜会不给她钱。书瑜难道舍得失去司以珩这样的大款。
　　司以珩进了实验室，给书瑜拨通的语音。
　　这还是司以珩第一次主动给书瑜打语音电话。
　　书瑜也没想到司以珩会打语音电话联系她。
　　书瑜心脏都快跳停了，小声问，“怎么了？”
　　司以珩低沉而富有磁性的声音响起，“你的妈妈来学校了，我们见面和你妈妈一起吃个饭。”

第12章 你知道司以珩女朋友住哪里吗？

　　书瑜人都傻了。
　　她妈？
　　哦，原主的她妈。
　　书瑜没想到自己才哄得司以珩不见面，原主亲妈就给她送上了一份大礼。
　　见面是不可能见面的。
　　书瑜低着头，酝酿好情绪，语气低落，激情开演，“我不想见她。”
　　司以珩情绪极其稳定，“为什么不愿意见她？”
　　书瑜声音更低了，“她不喜欢我。
　　“司以珩，我好像没和你说过，我的家庭重男轻女，父母都不喜欢我。我差点上不了大学，因为他们想把我卖了换彩礼。”
　　这些都是真实发生在原主身上的事情。
　　只是原主比较执拗，越是不被爱，原主就越想闯出一片天地来证明自己，越想要父母也能看到她。
　　想要父母给弟弟的爱也分给她一点。
　　和司以珩确认关系后，原主更是把自己从司以珩这里得到的一百五十万打给了父母。
　　原主以为她为了家庭做出这样的贡献，拿了这么多钱回家，自己这样就扬眉吐气了。父母就会对她有那么一点点爱。
　　其实并没有，而是带来了更多的野心和索取。
　　书瑜低着头抽泣，泪眼朦胧，“我上学以后，只要有时间都会去打工赚钱，会把钱寄给他们。我以为这样，他们就会爱我一点。”
　　“可是他们一直催促着我给他们钱，爸爸出车祸，我把你给我的所有钱都给他们了。”
　　“我没钱了，妈妈一直催促我，威胁我，说要是我不给他们钱，她就来学校闹，让我丢脸，让你和我分手。”
　　“这时候我才发现他们好像真的不爱我。”
　　书瑜小声说着，委屈越攒越多，眼泪越掉越凶。
　　书瑜对原主父母的偏心很能共情。
　　在原来的世界，她也没有得到父母爱，会说话的姐姐，更活泼的弟弟都比她更容易得到父母的爱。
　　她是父母第二个孩子，却因为性格孤僻，不被父母喜欢，她对家族没有太大的贡献。
　　书瑜最开始也在努力让自己对父母有用一些。
　　可是后来，她发现她做什么父母都不喜欢她。
　　最后书瑜放弃了证明自己来得到父母的那点爱。
　　在她不愿意嫁给一个四十多岁的男人为家族换取利益之后，父母彻底当没有生过她，她在家族中更是沦为了真正的透明人。
　　书瑜：“司以珩对不起，我妈来学校找你，是我给你惹麻烦了。”
　　司以珩沉默。
　　书瑜很爱哭，会哭着和自己的室友吵架，手指被烫伤也会掉眼泪，现在提到自己的家庭又哭得上气不接下气。
　　司以珩本应该不喜欢这种浓烈的情绪表达。
　　可是此刻，他无法苛责书瑜。
　　司以珩放低声音，“不哭了，小瑜。”
　　“不是每个孩子都会得到父母的爱，你现在看清楚了，不再抱有期待，日后也不会太伤心。”
　　“远离这样的泥潭你会有更广阔的未来。”
　　书瑜还在小声啜泣，书瑜早就知道司以珩说的是对的，穿过来之前，她也是这样离开了消耗自己的地方，拥有了自己的事业。
　　但是那些从小积攒到大的委屈和难受，还是会在提起的时候再现。
　　情绪并不受书瑜左右，再怎么告诉自己不重要也会觉得委屈。
　　书瑜：“我知道。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩：“你好好休息，你的父母我会帮你解决，他们不会再来找你。”
　　书瑜闷闷应了一声。
　　司以珩很多次觉得书瑜实在很乖，很听话。
　　生气了不需要怎么哄，给她转账就会把不开心抛之脑后。
　　又像是一只快乐的小狗。。
　　明明很伤心，但是和她讲道理，她也会听。
　　司以珩想大概是原生家庭给书瑜的创伤，让书瑜没有安全感，他只是给书瑜一些对他并不重要的钱就能让书瑜开心。
　　真好哄。
　　铁蛋一直在旁边看着书瑜演，没有敢打断书瑜的情绪。
　　等书瑜挂断了和司以珩的电话，铁蛋才敢开口，【瑜宝，抱抱，不哭了。】
　　书瑜擦干眼泪，眼尾蕴着一抹水红，“没关系，我体质就是这样，我有点泪失禁。”
　　书瑜小声和铁蛋说，“其实我不伤心，我会过得很好，我会快乐。”
　　铁蛋猛猛点头，【你当然会过很好，你当然会快乐，等完成任务，你还可以找一个新的男朋友陪你一起玩。】
　　书瑜语气认真，“也不用男朋友呀，我一个人也可以生活得很好。”
　　铁蛋猛猛点头，【是啊，宝宝，你一个人把自己活死了呢。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜目光幽幽看着铁蛋，“你好像有点不礼貌。”
　　铁蛋摸摸自己的数据流，【也还好吧，我的意思是你可以找一个那种会照顾人的深情男二啊，这可是小说世界。】
　　【找个保姆……】
　　铁蛋拍了拍自己不存在的嘴，【我是说找个男朋友照顾你多好啊。】
　　书瑜在盥洗池面前洗干净了脸，水珠顺着书瑜的脸颊落下，眼尾微红，却显得那张苍白小脸更加楚楚动人。
　　书瑜擦干脸上的水珠，“这个小说世界的男二对我温柔吗？”
　　书瑜看过原著，知道这本小说的男二是沈清瀚。
　　沈清瀚对女主来说确实是深情男二。
　　就算女主不喜欢他，沈清瀚也愿意为女主嫁给司以珩铺路，让她成为女主的对照组。
　　她和司以珩在一起就是沈清瀚一手撮合的。
　　但是沈清瀚对其它人很薄情。
　　铁蛋沉默了一会儿开口，【那倒没有。】
　　书瑜：“这就对了，我们女配要有女配的自觉。”
　　她才不会幻想从女主身边抢走女主的男主和男二。
　　铁蛋去查了查剧情，差点气晕，【今天的事情还有沈清瀚的手笔，是沈清瀚带原主的母亲去找司以珩的。】
　　铁蛋骂出声，【沈清瀚怎么回事，还没到你和司以珩分手的时候，他作什么妖。】
　　书瑜已经走到了客厅，坐在地毯上，找出电容笔。
　　书瑜老实巴交说：“不知道啊。”
　　铁蛋：【他要是作妖让你和司以珩分手了，我和他没完！】
　　书瑜笑了笑，乖巧说道：“你放心，蛋，在捞够足够的钱完成任务之前，我会尽量不和司以珩分手的。”
　　不和司以珩分手的前提就是不和司以珩见面。
　　*
　　实验室外，
　　沈清瀚和书母等了很长时间，司以珩从实验室出来，他身上的气场却更加冷，带着上位者的压迫感。
　　司以珩：“你回去吧，小瑜不愿意见你。”
　　司以珩冷漠的眼底带了点厌恶，“你也不配当小瑜的母亲。”
　　书母哪里想到事情会发展到这种地步。
　　“书瑜是不是说什么了？书瑜这个死丫头从小就满嘴谎话，你可不能相信书瑜这个小贱人。”书母慌张开口。
　　司以珩脸色更沉了，司以珩本以为自己父母的冷漠绝情已经算是伤人。
　　没想到书瑜的母亲竟然这样恶毒地指责书瑜。
　　沈清瀚也有些震惊，“阿姨，你说什么呢？”
　　书母这时候才反应过来这样说话有些粗鲁，眼神闪躲，不敢去看司以珩和沈清瀚。
　　司以珩却不放过书母，“书瑜的父亲是不是出车祸腿断了？”
　　书母对上司以珩的过于冰冷的眼神，被吓得没有思考能力，实话实说，“是，是，书瑜就是狼心狗肺，都勾搭上有钱人了，还不给自己的亲爹医疗费。”
　　司以珩冷笑，“书瑜没给吗？”
　　“要我给你调转账记录吗？她把全部的钱都给你们了，你们是要她卖血卖肾来供养你们一家吸血虫，这样你才满意？”
　　司以珩一字一句诘问：“还是你们还要闹得让书瑜上不了学？有你们这样当父母的吗？”
　　“现在就回去，再也不要出现在书瑜面前，把你们从书瑜那里得到的钱……”司以珩顿了一下，“包括书瑜打工赚的钱全部还给书瑜，你们之前做的事情我可以既往不咎。”
　　“否则我会让律师收集证据起诉你们。”
　　书母彻底慌了。
　　司以珩态度强硬到她不敢惹。
　　书母当然知道司以珩一根手指就能碾死她全家，她连他们当地的有钱人都不敢招惹，更不敢招惹A市顶级世家的继承人。
　　惹了司以珩，她可能怎么死的都不知道。
　　书母咬牙有些不甘心，真是让书瑜这个死丫头过上好日子了。
　　这下来找书瑜不仅没有得到好处，还赔了夫人又折兵。
　　不过，书瑜迟早有被司以珩甩掉的一天，等书瑜被司以珩甩掉，拿到巨额的分手费，她再来找书瑜也不迟。
　　旁边沈清瀚听到这些话，再看到书母心虚恐惧的神情，更加震惊了。
　　他好像误会书瑜了。
　　原来书瑜的父亲真的出了车祸。，她真的给了父母所有的钱。
　　原来书瑜的父母对书瑜这样无情。
　　原来书瑜这么可怜。
　　沈清瀚忽然觉得有一点愧疚。
　　解决完书瑜的事情，司以珩视线落在沈清瀚身上，“你还有其他事情？”
　　沈清瀚语气恢复轻松，“我来看看你不行吗？一会儿一起吃饭。”
　　司以珩点了一下头。
　　沈清瀚站在走廊上等司以珩，接到了他和司以珩共同的发小萧筠的电话。
　　萧筠：“兄弟，你知道司以珩女朋友现在住哪里吗？”
　　沈清瀚皱了皱眉，语气散漫，“不知道啊，怎么了？你知道啊。”
　　谁知道书瑜现在住哪里啊，怕是司以珩自己都不知道。
　　萧筠笑着压低声音，“对啊，我知道司以珩的网恋对象现在住在哪里。”

第13章 说不定就可以网恋奔现了

　　萧筠之前就觉得司以珩的网恋女友名字听起来特别熟悉。
　　他今天心血来潮看了一眼房屋出租的电子合同，一眼就扫到了租房人的名字。
　　书瑜。
　　这不是司以珩女朋友还能是谁啊。
　　沈清瀚轻笑，“住哪里？总不会住你家吧？”
　　萧筠也跟着笑了，“沈清瀚，你变聪明了啊，珩哥网恋对象就是住到我家去了，还住在珩哥楼上了，我房子租出去了，就是租给书瑜了。”
　　沈清瀚听到这里，有些笑不出来了，“你怎么把房子租给了书瑜。”
　　萧筠：“我把房子租给书瑜的时候，我还不知道她是司以珩女朋友啊，不然我还能要珩哥女朋友的租金？”
　　萧筠：“你说他们住上下楼是不是为了好见面啊？”
　　沈清瀚心情莫名有些烦躁，语气也有些不爽，“司以珩根本不知道书瑜住哪里。”
　　萧筠有些惊讶地挑眉。
　　萧筠：“那他们还挺默契的啊，上次我说了一句珩哥的女朋友，珩哥不高兴，把我拉黑了。你跟珩哥说一声呗，告诉珩哥他的网恋女友住在他家楼上，说不定这下就可以网恋奔现了。”
　　沈清瀚还是很烦，直接挂断了电话。
　　书瑜住的房子对面的那套房子是他的，他也在家里住腻了，他搬过去好了。
　　他先帮司以珩再打探一下书瑜的为人，再决定是不是要告诉司以珩书瑜住哪里。
　　沈清瀚：“我明天也搬到你那个小区住。”
　　听到沈清瀚说自己要搬到同一个小区，司以珩有些意外，“不回家住了？”
　　沈清瀚摸了摸鼻子，“准备好好学习了，并且我也是为了你好。”
　　司以珩冷淡睨了一眼沈清瀚，懒得和沈清瀚说话。
　　沈清瀚心想，他可不就是为了司以珩嘛。
　　他已经记不得书瑜的长相了，他得去探探书瑜的底才行。
　　他还不是怕兄弟被骗。
　　司以珩哪里去找他这样为兄弟两肋插刀的人。
　　*
　　书瑜不仅把画好的例图放到约稿平台上，还在自己的社交账号“鱼饵”上发了的画。
　　第一组图片因为过于强硬的基本功爆了，点赞特别多，还有很多人关注书瑜。
　　也有很多人在夸她是神仙大大。
　　书瑜一整个早上都被夸得晕乎乎的，这个世界的人都好可爱啊。
　　随手画随手发都能收获这么多喜欢吗？
　　她上辈子刚开始当画手的时候，可是超级小透明呢，发了图片都不会有人注意到。
　　只能自己偷偷点一个赞。
　　铁蛋：【瑜宝，不是说这个世界的人热情，而是你重回新手村了。】
　　书瑜撑着小脸，晃着白皙的小腿，漂亮妍丽的脸上带着温和的笑，阳光透过白纱窗帘落在书瑜身上，像是给书瑜镀上了一层朦胧光影。
　　整个画面青春又轻盈，漂亮得让人移不开眼。
　　书瑜语气欢快，“重回新手村简直夯爆了，我爱新手村。”
　　书瑜快乐地翻着私信。
　　翻到一个粉丝的私信。
　　黄金玉米：鱼饵大大，你好牛啊。
　　黄金玉米：可以约稿吗？女神，我的预算是五万，可以看一下我吗？
　　书瑜思考了一下，这是她来这个世界的第一单，虽然比不上上辈子十万的底价，但是这个价格书瑜愿意画。
　　鱼饵：好的，宝宝发一下设定。不过，平台审核还没过，只能走微信付款哦。
　　黄金玉米：可以的！！！
　　黄金玉米给自家OC约了不少稿子，也知道技术过硬的画手的价格都特别高，鱼饵的技术真的很硬，她根本没想到鱼饵真的会接单。
　　毕竟鱼饵这样画工了得的画手说不定是手里有项目，不会出来接单。
　　两人加了微信。
　　书瑜在微信上和黄金玉米协商好设定以后开始准备画。
　　黄金玉米的OC是一个张力比较强的男人，一米九，daddy级别的。
　　对方想要的画面构成是繁复华丽的中世纪背景，人物要求西装跪，因为打翻了牛奶，手上衣服上都是牛奶。
　　西装跪的男人舔手指上的牛奶。
　　书瑜拿到设定就开始搞，先画了线稿。
　　画了一整天，书瑜摸好了线稿，把线稿发给黄金玉米。
　　黄金玉米：我的天，鱼饵大大，我真的吹爆你的人体，实在太强了。
　　黄金玉米：这个张力简直拉满，线稿都看得我好爽。
　　书瑜也被夸爽了。
　　一只小鱼游啊游：那我继续咯。
　　黄金玉米：好的，鱼饵大大。
　　*
　　沈清瀚已经搬到书瑜对面住了，但是沈清瀚等了好几天都没等到书瑜出门。
　　沈清瀚都想报警了，他很怀疑书瑜是不是死家里了？
　　什么人可以整整一个星期都不出门啊。
　　书瑜是个小怪物吧？
　　终于，沈清瀚听到过道的声音了，沈清瀚一个漂移来到门口，点开监控看门口的场景。
　　只见，外卖员打了一个电话之后，把外面放在了门口。
　　又过了大概五分钟，对面的门打开了。
　　书瑜试探伸出了一个头，看了看周围，才出来把外卖捞回家。
　　书瑜穿了的是家居服，淡蓝色的衣服上又两个卡通小动物，头发被抓成一个漂亮的丸子头，露出漂亮莹润的耳朵，脸也很漂亮。
　　皮肤像是剥了壳的鸡蛋，眼睛偏圆，眼睫纤长，又纯又美，像是一个漂亮人偶。
　　还有一种小动物的可爱懵懂。
　　沈清瀚察觉自己的心脏狠狠跳了一下，这是书瑜吗？
　　沈清瀚有一瞬间不敢相信自己的眼睛。
　　沈清瀚立即给还在国外的发小打电话。
　　萧筠已经睡着了，忽然接到沈清瀚的电话，“沈清瀚，你神经病啊？你不知道我和你有时差啊，你大晚上给我打电话。”
　　沈清瀚：“你确定你的房子是租给书瑜了？”
　　萧筠更想骂人了，“你发什么疯，就是租给书瑜了，滚。”
　　被挂断电话，沈清瀚坐在原地，莫名笑了两声。
　　哈哈哈，也就是说书瑜没骗司以珩，发给司以珩的腿照都是书瑜自己的。
　　可是他明明记得书瑜以前长得很一般。
　　沈清瀚又想办法搞到了一些书瑜之前填写的资料的证件照，是高中时候的照片。
　　只是显得比较疲惫，有些苍白的病气，身上穿的衣服也有些灰扑扑，有种被高考折磨疯了的美感。
　　沈清瀚怀疑自己以前是眼瞎了。
　　哈哈哈，小丑竟是他自己，他给司以珩介绍错人了。
　　如果司以珩现在知道书瑜长得特别漂亮，可以和书瑜分手吗？
　　他也不是想书瑜和司以珩分手。
　　只是司以珩不是喜欢长得普通的吗？
　　*
　　书瑜丝毫不知道自己对面的房子搬进了一个人，那个人还偷看了她拿外卖。
　　书瑜吃完饭，又去画最后一部分细节了。
　　画完以后已经是凌晨两点，为了画这幅画，书瑜已经连续好几天没有好好睡觉了。
　　检查好画的细节之后，书瑜把打了码的图发给黄金玉米之后，倒头就睡。
　　铁蛋都忍不住说一句，【年轻就是好，倒头就睡。】
　　然而半个小时后，铁蛋尖叫出声，【瑜宝！！！丸辣，你把图片发给你男朋友了。】

第14章 司以珩，你想知道书瑜住在哪里吗？

　　睡着的书瑜瞬间惊醒，想撤回发现已经无法撤回了。
　　书瑜快要崩溃了，尖叫，跑来跑去，抱着被子发疯。
　　书瑜双眼流泪，“蛋，你能不能用一点神奇的力量帮我撤回啊。”
　　铁蛋：【理论上是可以。】
　　书瑜瞬间活了起来，但是下一秒铁蛋就给书瑜浇了一盆冷水。
　　铁蛋：【但是你男朋友已经看到了，他还给你发消息了，现在撤回已经来不及了。】
　　书瑜钻进被子里，不敢面对现实，很想在这一刻就原地去世。
　　哈哈，地球Online吗？避雷了，这个游戏烂透了，我要退游。
　　司以珩是被消息吵醒的，看到书瑜发来的图片，司以珩微愣。
　　图片上，男人穿着西服跪下，女人的红底高跟鞋抵着男人的胸膛，男人的目光极具侵略性，手上有些粘稠的东西，男人探出舌。
　　不是什么很正经的图片。
　　司以珩有些拿不准书瑜这是什么意思。
　　是提醒他应该这样取悦她吗？
　　还是暗示他男友应该做到这种地步，穿得斯文败类做出一副勾栏样式。
　　ATM：？
　　听到消息提示，书瑜很想装死。
　　司以珩给书瑜发了一个红包。
　　书瑜继续装死。
　　ATM：转账100000
　　书瑜缓缓抬了抬自己的手指，漂亮的脸蛋憋得通红，脸颊上的细小毛绒特别可爱，让书瑜的脸颊像是一颗熟透的桃子。
　　钱啊，十万啊，任务进度又会涨一点啊。
　　可是，真的丢脸啊，司以珩是不是以为她是个变态啊。
　　ATM：转账100000
　　书瑜抱着手机都快哭出声了，这是司以珩给她的精神损失费吗？
　　ATM：转账100000
　　书瑜的手终于摁下去了，快速点了四个收款。
　　到账了300001块钱。
　　司以珩无意识勾起唇角，嗯，理他了。
　　还是这么喜欢钱。
　　ATM：不解释一下吗？
　　书瑜狠狠闭了闭眼睛，啊啊啊啊啊，这要她怎么解释。
　　书瑜知道躲不过去又睁开眼睛，抱着手机打字。
　　一只小鱼游啊游：我是学画画的，你知道的吧？
　　ATM：嗯。
　　司以珩这样轻飘飘的“嗯”，让书瑜有些炸毛，好像司以珩根本没有相信她的解释一样。
　　一只小鱼游啊游：司以珩！
　　ATM：嗯。
　　书瑜脱力了，再次把手机藏了藏，更加不想面对现实，“他到底在嗯什么啊？就不能说自己是相信还是不相信吗？”
　　铁蛋怂恿书瑜：【宝宝，你直接问他啊！】
　　书瑜一秒怂了，“那还是算了吧。”
　　铁蛋：【怎么能就这样就算了呢，万一司以珩不相信你，觉得你就是想和他玩这种花样play呢，他会误会你哦。】
　　书瑜整个人缓缓裂开，这种花样play吗？
　　书瑜：“我真的没办法把司以珩的脸带入这种事情。”
　　铁蛋语气慢悠悠：【因为你就没有看到过司以珩的脸啊。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“有道理。”
　　上次在商场和司以珩偶遇，书瑜根本不敢抬头看对面，拿了薯片就跑了。
　　铁蛋：【宝宝，你快问他在嗯什么啊。】
　　铁蛋也很想知道，司以珩到底在嗯什么。
　　书瑜鼓起勇气，打字。
　　一只小鱼游啊游：你在嗯什么？
　　不知道为什么，司以珩脑袋里居然出现了，一只胆小小猫炸毛的场面。
　　司以珩轻笑一声，回复。
　　ATM：你的基本功很强，人体画得很好，画面构成也很出彩，画风很有特点。总的来说你很厉害。
　　书瑜一个字一个字地看完，一双漂亮的桃花眼都变圆了些许，眼睛亮晶晶的，似是眼眸里有星辰流转。
　　书瑜：“他好有眼光哦。”
　　铁蛋都快被甜死了，一个框框夸，一个被夸得尾巴都要翘起来了。
　　它的小猫宿主真的好好哄啊，夸夸她，她就会很开心。
　　一只小鱼游啊游：小猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：真的吗？
　　司以珩手指摁上书瑜那个小猫探头的表情包，点了保存，唇角翘起一点弧度，让司以珩那张冷峻的脸多了一丝柔和。
　　显得司以珩整个人有些斯文败类的气质。
　　怎么，这么……
　　鲜活又可爱。
　　司以珩回复。
　　ATM：真的，只是……
　　书瑜看到这个“只是”，就像是小猫看到了鱼，因为过于好奇小心翼翼从自己龟缩的地方探出了爪子。
　　一只小鱼游啊游：只是什么？
　　ATM：这个人的手上是什么东西？
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜脑袋再次有些宕机，盯着画面上那些黏黏的东西，一句话也说不出来。
　　铁蛋：【我靠，瑜宝，司以珩就是一个死闷骚，他居然问你这样的问题。】
　　ATM：他是要吃掉吗？
　　书瑜：“……”
　　一只小鱼游啊游：那是牛奶。
　　ATM：哦，这样啊。
　　ATM：所以主人公在喝牛奶。
　　书瑜白瓷一般的脸颊带上了一点红，漂亮的眼睛蕴着水光，害羞的样子各外漂亮。
　　一只小鱼游啊游：是的。
　　司以珩也不逗书瑜了。
　　ATM：看起来牛奶很好喝。
　　书瑜：“……”
　　一只小鱼游啊游：图片撤回不了了，这是我收钱给别人画的画，你可不可以不外传啊？小猫探头.ipg
　　ATM：好。
　　ATM：删了，没有保存。
　　司以珩录了一个视频，给书瑜展示了自己的相册，聊天记录都没有了那张图片的存在。
　　书瑜相信司以珩的人品，相信司以珩说删了就会删了，毕竟这样的图片对司以珩也没有什么用。
　　只是把单主的图片误发给了别人，书瑜也不好再当作什么事情都没有发生，再发给单主。
　　书瑜准备重新给黄金玉米画一幅，为了弥补自己的失误，书瑜还画了一些OC的Q版的人物形象送给黄金玉米。
　　书瑜一忙起来又忙了一个星期，才把稿子画好，发给黄金玉米。
　　一只小鱼游啊游：对不起，我一不小心把图片发错人了。我给你重画的，你看一下你可以接受吗？不可以接受也可以不用付款。这次是我失误。
　　黄金玉米：老婆，你简直神了！好好看！原本的已经很神了，新的更神，氛围感也更强。
　　黄金玉米：我当然可以接受！谢谢鱼饵大大赠送的Q版小人！
　　黄金玉米自己也会在网上展示自己给OC的约稿，约稿被人先看了，她并没有特别介意。
　　黄金玉米在网上展示了自己的OC之后，还@了书瑜，一顿猛夸书瑜。
　　不仅如此，黄金玉米还在自己的圈子里吹爆了书瑜，说自己遇见了神仙画手。
　　书瑜在接单平台的橱窗刚通过，就有人因为黄金玉米的安利，带了价格来找书瑜约稿。
　　书瑜接了两单，安排好新的交稿时间，躺了一整天才稍微回血。
　　忙完休息下来，书瑜给自己点了一堆外卖。
　　*
　　沈清瀚又观察了一个星期，都只看见书瑜出门拿外卖，没看到书瑜出门。
　　沈清瀚疑惑，书瑜有些太奇怪了，好像根本不乐意出门。
　　终于，对面的铃声再次响起，沈清瀚看到外卖员又给书瑜送外卖了。
　　沈清瀚在门口蹲着，等到书瑜开门的瞬间，沈清瀚也一个丝滑开门，在门口摆了一个帅气的pOSe。
　　书瑜探出头拿外卖，根本没想到对门住人了。
　　也没想到会这么巧合，她出门拿外卖，对面住的人也出门了。
　　书瑜被吓得心脏怦怦跳，哪里还来得及看对面的邻居长什么样，快速把自己的外卖捞回家，哐当一声关上门。
　　沈清瀚：“……”
　　沈清瀚怀疑地看了看自己，他长得很丑吗？不应该吧。
　　还是说，书瑜，这讨厌他了？
　　看到他出现，书瑜毫不犹豫就摔门。
　　也是，他误会了书瑜，书瑜讨厌他也才正常。
　　沈清瀚心情有些低落地回家。
　　拿起手机，翻到和司以珩的聊天框，他要不要告诉司以珩，书瑜就住在司以珩楼上呢。
　　书瑜和司以珩见面，或许会让他们的感情更进一步呢。
　　这样他算不算是将功补过，书瑜会不会不那么讨厌他。
　　沈清瀚有些冲动，给司以珩发消息。
　　沈清瀚：司以珩，你想知道书瑜住在哪里吗？

第15章 你知道书瑜住在哪里？

　　沈清瀚消息刚发出去之后，沈清瀚失魂落魄地坐着，坐了一会儿沈清瀚一个激灵。
　　道歉弥补的方式很多，他为什么要告诉司以珩书瑜住在哪里呢？
　　说不定书瑜自己都不想暴露自己住在哪里。
　　要是他暴露了书瑜住在哪里，说不定司以珩还真的表里如一，不喜欢长得漂亮的。
　　到之后书瑜和司以珩分手了，书瑜要是在他面前哭，他能受得了吗？
　　他要是受不了，他拿什么赔给书瑜。
　　总不能把自己赔给书瑜吧。
　　这，显得他好像在挖发小的墙角一样，怎么听都不太道德。
　　沈清瀚在联系人中找到书瑜。
　　他原本想面对面道歉的，但是书瑜哐当把门关上。
　　那他就网上先道歉，等书瑜原谅他了，他再和书瑜面对面道歉。
　　沈清瀚：书瑜，你还记得我吗？
　　书瑜刚才被对面忽然搬来的人吓到，现在正在边刷手机视频边吃水果捞安抚自己受伤的小心灵。
　　一条消息跳了出来，又吓书瑜一跳。
　　铁蛋：【男二找你做什么？】
　　书瑜很想直接拉黑了沈清瀚，“我不知道啊。”
　　看到沈清瀚发来的消息，书瑜只觉得桌上的水果捞也不香了，自己也不是很想活了。
　　书瑜可怜巴巴地望着铁蛋，“我可以拉黑他吗？”
　　铁蛋数据分析了一下，【建议不要拉黑，沈清瀚是你和司以珩之间的联系，要是贸然拉黑，极有可能会影响你和司以珩之间的关系。】
　　书瑜惆怅，“怎么影响。”
　　铁蛋：【沈清瀚可能会在司以珩面前说你坏话。】
　　铁蛋还在继续恶魔低语：【他可能会让你和司以珩提前分手，我们就完不成任务了。】
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　书瑜拿起手机，生无可恋地回复沈清瀚消息。
　　一只小鱼游啊游：记得呢。
　　沈清瀚有些惊喜，书瑜居然还记得他。
　　也是，是他给司以珩和书瑜牵线的，书瑜认识他也不奇怪。
　　沈清瀚：我是想和你道歉，我之前误会了你，以为你是个捞女，没想到你生活其实很困难。
　　书瑜缓缓眨眼，和铁蛋对视一眼。
　　一人一统双双尴尬，可是，她真的是个捞女啊。
　　她都快捞了司以珩一千万了。
　　一只小鱼游啊游：好的好的，我知道你错了。
　　沈清瀚：？
　　一只小鱼游啊游：我是说，我接受你的道歉了。
　　沈清瀚再次感受到了书瑜的善良好说话，自己那些恶毒揣测就显得更加上不得台面，沈清瀚也更加愧疚了。
　　沈清瀚：转账100000
　　书瑜：“！！！”
　　我的天。
　　书瑜看向铁蛋：“沈清瀚要做什么？我们业绩里没他吧？”
　　铁蛋严肃观看书瑜和沈清瀚的聊天内容，【他就是一个男二！捞他没用啊。你的剧情是和男主走，不是和男二走。】
　　书瑜点了退回。
　　沈清瀚：转账500000。
　　书瑜绝望麻木，再次点了退回。
　　沈清瀚：转账1000000。
　　书瑜有些崩溃了，别搞啊，沈清瀚这根本不是她的任务对象，捞钱了可能会被送去铁窗含泪的。
　　书瑜再次点了退回。
　　一只小鱼游啊游：我接受你的道歉了，但是我不能要你的钱。
　　看到书瑜一次次退回他的钱，沈清瀚忽然有些破防，书瑜是看不上他的钱吗？
　　司以珩发给书瑜的钱，书瑜就会秒收。
　　难道是司以珩的钱是钱，他的钱就不是钱吗？
　　哈哈哈，他的钱真是没用的东西。
　　他的钱就是没人要的东西！
　　书瑜要是知道沈清瀚的想法，绝对会吃惊，真是活久了什么都能看到，居然还有人歧视上了钱。
　　沈清瀚：为什么不收我的钱，司以珩的钱你就秒收。
　　书瑜：“……”
　　因为司以珩是她的任务对象啊，收了司以珩的钱她的任务进度会上涨啊。
　　但是，书瑜当然不能这样和沈清瀚说话。
　　书瑜思考了一下，找了一个沈清瀚无法反驳的理由。
　　一只小鱼游啊游：因为司以珩是我的男朋友，他给我花钱是应该的。
　　沈清瀚再次破防，是啊，他们是男女朋友关系，书瑜花司以珩的钱是应该的。
　　他和书瑜有什么关系呢？
　　哦，他和书瑜之间根本没有关系。他名不正言不顺。
　　沈清瀚：你的意思是你花我的钱就是不道德的？
　　一只小鱼游啊游：不然呢。
　　沈清瀚：我是司以珩的兄弟！
　　一只小鱼游啊游：我知道。
　　沈清瀚要不是是司以珩的兄弟，书瑜才不会和沈清瀚多说一句话。
　　沈清瀚：兄弟的女朋友就是我的（撤回）
　　沈清瀚：我是说，我的钱就是司以珩的钱，我转钱给你花也没问题。
　　书瑜和铁蛋狠狠沉默了。
　　爸啊，大哥。
　　你知道你自己在说什么吗？
　　书瑜：“铁蛋，这个男二好像有点不太对劲。”
　　铁蛋：【好像是有点不太对劲，你叫他去看看脑子呢？】
　　一只小鱼游啊游：我不是说你生病，我也不是说你脑子有问题，更不是说你是神经病，我只是觉得，你或许大概可能需要去看一下心理医生呢。
　　沈清瀚：“……”
　　说那么多，还不是说他有病。
　　沈清瀚却意外地生气不起来。
　　算了，书瑜不收他的钱就不收吧，他还有更重要的事情要问书瑜。
　　沈清瀚：你知不知道司以珩就住在你家楼下。
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　书瑜的天再次塌了，住这么近的吗？
　　这不是很容易就见面，或许某天进了电梯就会和司以珩来个面对面相遇。
　　书瑜抓住桌布，“蛋，你没告诉我司以珩住在这里啊。”
　　铁蛋也有些愧疚，【主要是男主的信息封存了，不是我这种刚在虚空出生的系统没有查看权限的。】
　　书瑜：“算了，事情都这样了。”
　　事情已经发生再懊悔也没有用了。书瑜决定自己没事绝对不出门。
　　只要不出门就没有和司以珩遇见的可能。
　　司以珩总不能跑到她家里去和她偶遇，总不能给她来一段入室抢劫的爱情吧。
　　沈清瀚：我就住在你对面。
　　书瑜：“……”
　　有了司以珩就住在她的楼下，沈清瀚再说他住在书瑜家对面，书瑜已经没有太大的反应了。
　　一只小鱼游啊游：QAQ
　　一只小鱼游啊游：司以珩知道我住在这里吗？
　　此时书瑜已经开始庆幸自己没有一来就拉黑沈清瀚，现在还能借着沈清瀚打探一下司以珩的消息。
　　沈清瀚：他不知道。
　　书瑜悬着的心稍稍落下一点。
　　沈清瀚：需要我告诉司以珩你住在他家楼上吗？
　　一只小鱼游啊游：不要！
　　不知道为什么，沈清瀚看到这条消息，心情莫名好了一些。
　　沈清瀚：我还以为你是专门搬到司以珩楼上，方便和司以珩见面。你们还不见面吗？总不能一直网恋吧？
　　沈清瀚：还是说你对司以珩有哪里不满意。
　　沈清瀚：你要是不满意司以珩，你可以和司以珩分手，我再给你介绍一个好的。
　　书瑜看着沈清瀚发过来的这一长串消息，都有些晕字。
　　特别是看到见面，分手，再给她介绍一个的时候。
　　哈哈哈，再给她介绍一个，然后让司以珩送她去铁窗含泪或者送去喂狗吗？
　　那是很好的归宿了。
　　书瑜小脑子疯狂转动，打字。
　　一只小鱼游啊游：不行，我长得不好看，我不能和司以珩见面。我真的很爱司以珩，我怕他不能接受我长成这样。
　　一只小鱼游啊游：沈清瀚，你能不能大发慈悲不要告诉司以珩我住在这里啊。小猫拜托.ipg
　　沈清瀚看到这些消息，后槽牙都咬紧了。
　　爱让一个人变自卑，变盲目。
　　书瑜长得还不好看，还要长成什么样才好看？
　　简直配司以珩八百个来回不带转弯。
　　沈清瀚：好，我答应你。
　　沈清瀚还没有从和书瑜的聊天框里退出来，司以珩发来了消息。
　　司以珩：书瑜住在哪里。

第16章 司以珩，我想你想到失眠了

　　沈清瀚舌头舔过齿列，笑了笑。
　　看到了还发消息问他。
　　沈清瀚：呵呵，你猜。
　　司以珩目光冷淡，总觉得今天的沈清瀚有些不太对劲。
　　很快沈清瀚再次发来消息。
　　沈清瀚：不知道啊，知道我还问你做什么？你都不打听书瑜住在哪里？
　　沈清瀚：你未免对你的女朋友也太不上心了。
　　司以珩：我尊重她，要是她愿意告诉我她的住址，她自己会告诉我。
　　沈清瀚笑了笑，这个笑容却有些不屑，司以珩端得一副正人君子的样子，实际上骨子里的占有欲比什么都强。
　　司以珩六岁的时候，父亲的私生子碰了他轮船的模型，一向不会分给私生子一个眼神的司以珩，把私生子的手骨打断了。
　　司以珩的东西根本不许别人碰，不许人染指。
　　司以珩是现在还没有爱上书瑜，才会这么无所谓了。
　　等他喜欢上书瑜之后，书瑜抛下司以珩和其它的男人跑了，司以珩怕是掘地三尺也要把书瑜找出来。
　　要把带走书瑜的野男人打死。
　　沈清瀚：珩哥就是有礼貌，尊重别人。
　　司以珩：别阴阳怪气。
　　沈清瀚状似不经意，继续问：你和书瑜感情还挺好啊。
　　司以珩：还可以。
　　他和书瑜相处的一直不错，和书瑜聊天很舒服，也很有意思。
　　沈清瀚：你这个大忙人不会每天都抽时间和书瑜聊天吧？
　　司以珩：嗯。
　　每天都会给书瑜转账，书瑜总会在这个时候和他聊上几句。
　　沈清瀚看到这个回复，更不爽了，说好的自己是个工作狂魔呢，不是在做实验，就是在上课，其余时间都在打理家庭企业。
　　他看司以珩还不够忙，闲得很，每天还有时间和书瑜聊天。
　　勾栏样式的贱人，哄得书瑜觉得自己配不上司以珩。
　　*
　　书瑜不知道司以珩在沈清瀚那里已经变成了勾栏样式的贱人。
　　书瑜正在画一点小东西放在自己社交状态上更新，也是比较精彩的人体，打了码放了上去。
　　只不过这次是把男人压在沙发上，男人露出流畅有利的人鱼线，举手做投降状。
　　新的微博一经发布，再次让书瑜涨了不少粉丝。
　　铁蛋也看得直斯哈，“要是我会写文，我们每天都可以产粮到吃撑的程度。”
　　书瑜头都没有抬，给之前排单的客人画草稿，顺嘴回了铁蛋一句，“不行哦。”
　　“ai写文是会被封号的。”
　　铁蛋：……
　　铁蛋：【我不是ai啊，我是更高维，更有用的东西，ai那种太菜了。】
　　铁蛋：【并且这个世界不是所有人都禁ai的。】
　　书瑜眨眼，她所在的原来世界就是禁止ai的，也不能说是禁ai，而是一些危险的重复性的工作会交给ai机器人，更多的艺术性文学性的交给人类。
　　看来这个世界正处于资本尝试用ai代替人类艺术工作的时期。
　　铁蛋：【不过用ai还是会被一些人抵制的。】
　　书瑜：“我知道了。”
　　书瑜埋头继续画线稿，手机响了一下。
　　沈清瀚：明天记得上课。
　　沈清瀚：大魔头的课，缺了一节课平时分就会扣完。
　　书瑜：“……”
　　书瑜苦着一张脸，她就知道人不会一直都很开心，在她最开心的时候命运总会给她一记重拳。
　　书瑜趴在桌面上，不敢笑，她怕她笑了老天觉得她是不服气，又给她找点苦难来受。
　　书瑜猜测她可能就是在原来的世界独居得太开心了。
　　老天就盯上了她，把她送到这个世界来当捞女。
　　一只小鱼游啊游：我知道了，谢谢你提醒我。
　　沈清瀚：不谢，明天我们一起去学校。
　　一只小鱼游啊游：不用了，我自己会去。
　　沈清瀚：好。
　　因为第二天要上课，书瑜早早上床，希望自己早睡早起。
　　然而上床了之后，书瑜一想到第二天要上课，书瑜就焦虑地根本睡不着，在床上翻来复去反复烙饼。
　　书瑜翻了好几转以后，坐了起来。
　　打开和司以珩的聊天框。
　　一只小鱼游啊游：猫猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：你睡了吗？
　　司以珩恰好处理完公司的一些事务，掀开被子，关了灯打开床头灯，他原本准备看书，却看到了书瑜的消息。
　　ATM：没有。
　　一只小鱼游啊游：你会失眠吗？
　　ATM：不会。
　　得到司以珩的回复，书瑜在床上瘫成了一个大字，发丝从床边垂落，整个人纤细又漂亮，像是无论如何摆放都会很好看的玉人。
　　书瑜呼气，优秀的人就是和她这样的人不一样。
　　好像什么事情都不会让他们担心，也不会遇到一点芝麻大的事情就睡不着。
　　一只小鱼游啊游：那你好厉害哦。
　　ATM：你睡不着？
　　一只小鱼游啊游：猫猫叹气.ipg
　　ATM：接一下语音通话。
　　书瑜有些抗拒，甚至已经有些后悔找司以珩了。
　　但是司以珩的语音通话打过来，书瑜也不能不接，毕竟是她先找司以珩的。她又不理司以珩算是什么。
　　接通电话，书瑜小声，“哥哥。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩提醒书瑜，“找一个自己放松的姿势，闭上眼睛。”
　　书瑜乖乖挪了一个地方，把自己塞进被窝里，声音乖巧，“好了。”
　　司以珩能听到对面窸窸窣窣的声音，听到书瑜说自己好了，司以珩轻声，“嗯。”
　　紧接着司以珩用他如磬玉一般的声音读科技论文。
　　书瑜：“……”
　　书瑜没忍住笑了出声。
　　司以珩也跟着笑出声。
　　很轻的一声笑声，似是风拂过人的耳畔，让人心痒痒的。
　　书瑜有些好奇，“哥哥，你就是这样哄自己睡觉的吗？”
　　司以珩：“嗯，只要想到实验结果还没出，很多工作没做，我就会感觉很累，会很想睡觉。”
　　书瑜第一次见司以珩这么有活人气息，忽然觉得司以珩也是和她一样的普通人。
　　司以珩的声音在房间里回荡着，书瑜不知道自己是什么时候睡着的。
　　司以珩听到书瑜逐渐均匀平稳的呼吸，不知道出于什么心理，并没有挂断通话。
　　书瑜第二天是被铁蛋叫醒的，铁蛋的叫醒服务比闹钟还强劲，脑子都麻了。
　　人一激灵就彻底清醒了。
　　书瑜抱着被子，乌黑长发被蹭得毛茸茸的，刚起来床的书瑜看起来像是一只毛绒小狗，睡醒第一件事情，书瑜先哀嚎，“为什么人要活着，为什么人有早八这种可恶的酷刑，啊啊啊啊啊，我想去死。”
　　铁蛋：【快洗漱，宝宝你快迟到了。】
　　书瑜的发疯一键暂停，书瑜快速跑到浴室洗漱，根本不知道司以珩是听到她起床的动静之后才挂断了电话。
　　书瑜刚走出小区，发现外面下雨了。
　　夏天的雨总是来得突然又猛烈，让人猝不及防。
　　雨点砸在地上，溅起一朵朵小小的水花，连成一片，地面像是起了一层白色的雾。
　　书瑜没有伞，家里也没有。
　　就在书瑜准备冲进雨里的时候，一把伞罩在书瑜头顶。

第17章 司以珩：你坐在哪里？

　　忽然被人抓住了手，书瑜有些慌。特别是知道司以珩就和自己在一个小区以后，书瑜更慌了。
　　她甚至不敢转身去看抓住自己的谁。
　　书瑜生怕一扭头看到什么不该看到的人，比如说司以珩。
　　直到那人声音响起，“跑那么快做什么？你要淋雨啊？”
　　陌生的声音，熟稔的语气。书瑜瞬间就肯定了抓住自己的不是司以珩。
　　陌生的声音她听不出来是谁，但是司以珩的声音她听得出来啊。
　　司以珩昨天晚上可是给她念了很长时间的论文。
　　书瑜转身对上了一张脸，男人长相是那种一眼看去就知道不好惹的类型。
　　眉眼锋利，嘴角微挑，带着一点似笑非笑的弧度，黑色的冲锋衣拉链拉到最顶端。
　　书瑜拼命巴拉记忆中的片段，终于将这人和记忆中的某人对上了号。
　　这不是男二沈清瀚还是谁，女主的深情舔狗。
　　书瑜想挣开沈清瀚的手，沈清瀚挑眉，“好巧。”
　　铁蛋：【一点都不巧，他就是故意蹲你的。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜在脑海里问铁蛋，“沈清瀚怎么回事啊？他不去蹲女主，他蹲我做什么？”
　　铁蛋：【可能是他因为误会你有些愧疚，不过更多应该是因为你没有收他的钱，他认识到你可能不是他想象中的捞女。】
　　铁蛋：【他大概是怕你品格比较高尚，真的吸引到司以珩。】
　　书瑜纤长的眼睫轻轻眨了眨，眼睫上的水雾轻晃。
　　品格高尚，她，她吗？
　　感觉沈清瀚在讽刺她诶。
　　铁蛋肯定：【沈清瀚肯定是帮女主监督你的。】
　　书瑜戴着口罩，仰着脸才能看到沈清瀚。
　　沈清瀚看着眼前身形高挑，肤若凝脂的人，眼中闪过惊艳。
　　又看到书瑜漂亮的眼眸一一划过一点心虚，不可置信，最后变成居然是这样。
　　沈清瀚唇角勾起一点弧度，书瑜的眼睛好灵动，像是会说话。
　　怪可爱的，完全就是一只一切情绪都写在脸上的小猫咪。
　　沈清瀚明知故问，“司以珩不送你去上课吗？”
　　沈清瀚这句话问出来，书瑜更相信铁蛋的说法了。
　　铁蛋：【瑜宝，实话实说啊，要是沈清瀚发现你和司以珩关系很好，他肯定会从中作梗，让你们提前分手。】
　　书瑜小声，“我和司以珩不是特别熟。”
　　听到这个回答，沈清瀚本来就很好的心情更加好了。
　　沈清瀚：“下雨了，你坐我的车一起去学校？”
　　书瑜：“不用了，如果你实在想帮我，把你伞借给我可以吗？”
　　书瑜并不是很想委屈自己淋雨，也不想委屈自己和不太熟悉的人在同一个空间。
　　如果能借到沈清瀚得伞那就再好不过了。
　　沈清瀚看了书瑜两秒，把伞递给了书瑜。
　　沈清瀚看着书瑜拿着伞走进雨里的背影，唇角勾了勾。
　　*
　　谢梦迎最近有些烦躁。
　　沈清瀚说去看书瑜和司以珩是不是同居了，看了之后给她答复，可是到现在沈清瀚也没有给她答复。
　　不仅如此沈清瀚还很久都没有找她了。
　　谢梦迎不知道问题到底出在哪里，明明之前沈清瀚对她很热情。
　　就算她不搭理沈清瀚，沈清瀚都会找各种话题和她聊天。
　　顾云静拍了拍谢梦迎的肩，“梦迎，你带伞了吗？我们一起去上课啊。”
　　谢梦迎穿了一身小白裙站在寝室楼下，风卷起谢梦迎的裙摆，让谢梦迎看起来似是一朵在雨中飘摇的小白花，让人见之怜惜。
　　顾云静都忍不住觉得谢梦迎实在长得太美了。
　　别说是男的了，她一个女的都想保护谢梦迎。
　　书瑜是怎么好意思和谢梦迎抢司以珩的，书瑜长成那副寒酸模样，在谢梦迎面前不应该自卑吗？
　　恰好今天是张老师的课，他们这堂课是由两个老师共同教学，上半学期是另外一个不太严厉的老师上课，因此就算逃课也不会有太大影响。
　　但是这后半学期就是由张老师上课，张老师在A大是出了名的严格，只要一节课不出现，极有可能被挂科。
　　因此只要不是脑子有问题，所有学生都会去上张老师的课。
　　书瑜搬出去这么久没有出现，今天应该会出现了吧。
　　她倒要看一下，书瑜在谢梦迎面前如何自惭形秽。
　　谢梦迎低头敲击着屏幕，顺便柔弱地看一眼顾云静，“云静，你等等我，我问一下沈清瀚过不过来。”
　　顾云静：“好啊。”
　　谢梦迎给沈清瀚拨了电话，声音柔柔，“清翰，我没有伞，今天下雨了。”
　　沈清瀚正在开车，忽然接到电话，顺嘴来了一句，“我也没伞啊。”
　　他伞都借给书瑜了。
　　谢梦迎：“……”
　　以前沈清瀚不都是听到她这样说，就会忙着来给她送伞吗？
　　到底是出什么问题了。
　　顾云静：“沈清瀚，你怎么可以这种态度对梦迎说话？”
　　沈清瀚：“顾云静你在啊。”
　　沈清瀚吊儿郎当开口：“你跑起来，去买一把伞，给少爷我送过来。”
　　顾云静：“……”
　　沈清瀚这个大傻笔疯了吧？
　　谢梦迎：“……”
　　谢梦迎咬了咬唇，挂断了电话，再次看向顾云静的目光泪意盈盈。
　　谢梦迎：“云静我们走吧，沈清瀚应该不会再和我们交好了。”
　　看到谢梦迎这样，顾云静更加难受了，火气也越攒越多，沈清瀚什么玩意儿，不就是有几个破钱，这么欺负谢梦迎做什么。
　　等今天看到沈清瀚，她要让沈清瀚好看。
　　*
　　书瑜是踩着点进教室的，刚找了一个角落的位置坐下，找出学习软件拍照签到。
　　书瑜签完到，沈清瀚就坐到了她旁边。
　　书瑜：“……”
　　也不用这样严防死守吧？
　　还真是女主的忠实舔狗，感觉沈清瀚像是那种，男女主在一起睡觉他可以帮男女主放风的那种人。
　　书瑜往旁边移了移，沈清瀚也跟着移了一个位置。
　　沈清瀚：“我帮司以珩照顾你啊。”
　　书瑜：“……”
　　才怪，你是帮谢梦迎监视我！
　　顾云静和谢梦迎一起进教室，顾云静一眼就看到了沈清瀚坐在一个女孩身边。
　　女孩穿了一身一字肩的白色高腰上衣，微喇的牛仔裤，只是坐着从背后就能看出女孩的惊人比例，腰细腿长，露出来的肌肤雪白，长发披散。
　　从背后一看就长得特别好看，特别有气质。
　　顾云静更生气了，沈清瀚这个见异思迁的贱人。
　　现在又喜欢其它女生了，还带着女生来他们教室蹭课。
　　顾云静上去伸手隔开两人，看向书瑜，声音提高，“你怎么回事？”
　　书瑜疑惑抬头，脸上还戴着口罩，清凌凌的眼眸看向顾云静，黑白分明，睫毛浓密卷翘。
　　像是一只小猫。
　　顾云静：“！！！”
　　哪里来的小猫咪，萌死了。
　　看到顾云静的脸，书瑜飞快低下头，怕顾云静又来和她撕一场，她一点也不想在很多人面前边哭边和顾云静干架。
　　这也太丢人了。
　　顾云静：“你！”
　　顾云静：“你让沈清瀚接近你做什么？他配吗？”
　　书瑜：“……”
　　妈呀，姐姐。
　　你是记不得我们俩前两天还在寝室打架吗？
　　顾云静话音刚落，所有人的视线都看了过来，书瑜脚趾抠地。
　　书瑜小声，低着头，很想把自己埋进地缝里，小声提醒，“上课了，姐，你可以先回去上课吗？”
　　书瑜的声音极轻，极软，让顾云静本来就不剩多少的脾气如奶油般化开。
　　顾云静：“哦哦，好。”
　　顾云静又觉得自己好像过于听话了，又放了句狠话，“等下课我再来收拾你还有沈清瀚。”
　　书瑜：“……”
　　铁蛋：【我的天，就不能移开眼睛再说狠话吗？】
　　铁蛋：【感觉她的收拾好像是要用手指欺负你。】
　　书瑜：“……”
　　谢邀，打过架的，不约哈。
　　顾云静和谢梦迎找到座位坐下以后，只有张老师在讲台上讲课的声音了。
　　书瑜摸出手机偷偷摸鱼，正好看到司以珩发过来的消息。
　　ATM：你去上课了？坐在哪里？

第18章 宝，司以珩就在你身后啊

　　这是什么意思？
　　司以珩怎么问她坐在哪里？司以珩难道也在他们教室？
　　书瑜心里慌得一批。
　　他抬头到处看，沈清瀚看到书瑜扫视教室的目光，也凑过来跟着书瑜的视线扫视教室。
　　可是看了半天都没有明白书瑜在看些什么。
　　沈清瀚自然而然问出声，“你在看什么？”
　　书瑜心不在焉回复道，“司以珩啊。”
　　沈清瀚冷笑，语气凉凉，“司以珩不在这里，他忙的很。”
　　书瑜眼睫快速眨动几下，“哦，那就好。”
　　书瑜紧绷的情绪瞬间放松了，司以珩不在这里就好。
　　不过就算司以珩不在这里，这个地方还是不能久留，留的时间越长，风险就越大。
　　说不定一会儿顾云静会来找她干架，她要逃课离开这个是非之地。
　　书瑜低头回复司以珩。
　　一只小鱼游啊游：我没去上课！我今天根本就没有课。
　　沈清瀚再次凑过来，“好啊，你上课玩手机，你又和司以珩聊天。”
　　司以珩真是一个贱人，说着不喜欢，结果每天都在勾引人。
　　连书瑜在上课司以珩都在继续勾引。
　　*
　　另一边，
　　司以珩站在落地窗面前，看着外面的不停歇的瓢泼大雨，雨幕连成一片，整个世界都在被暴雨拍打。
　　司以珩手机响了一下，拿起手机，看到书瑜那句回复。
　　司以珩轻轻皱眉，可是，他今天早上分明听到了书瑜起床，还骂骂咧咧不想去上早八。
　　司以珩撑起黑伞出门。
　　司以珩到学校的时候，青绿的树下看到了一只躲雨的小橘猫，小猫大概才离开猫妈妈没多久，眼睛湿漉漉地在树下缩成一团。
　　司以珩原本没有准备停下脚步。
　　可是就在看到小猫的瞬间，司以珩想到了书瑜。
　　书瑜要是没带伞，大概也只能这样躲在教学楼底下瑟瑟发抖，可怜地看着乌云密布的天空和瓢泼大雨。
　　甚至还可能会哭。
　　泪盈于睫，委屈又可怜，像是被暴雨欺负了一般。
　　司以珩把小橘猫送回了最近的猫窝，撑着伞走向教学楼的方向。
　　司以珩不知道的是他前脚刚走，小橘猫后脚又玩心很大地离开了自己的猫窝，蹲回了草坪上，给自己舔毛，萌萌地看着路过的人，时不时还会偏一下毛茸茸的脑袋。
　　*
　　书瑜实在心虚，不过她坐在最后一排，在大多数人都玩手机的课堂上并不是那么显眼。
　　趁着张老师绕过走廊，背着他们走向讲台的时候，书瑜拿起自己的书，抓着伞，转身就跑了。
　　书瑜溜得太快，一看就是老手，都没有几个人注意到书瑜跑了。
　　沈清瀚察觉书瑜溜了，也想跟着溜，被转身的张老师抓了个正着。
　　张老师：“你站起来做什么？”
　　沈清瀚伸了一个懒腰，语气慵懒，“坐累了，站起来看一下。”
　　张老师看穿了懒得说沈清瀚，也发现了沈清瀚身边的小姑娘没在教室了。
　　但是张老师没多想，只以为小姑娘是来蹭课的，有急事先离开了。
　　张老师瞪了一眼沈清瀚：“不想挂科就坐好。”
　　沈清瀚只能坐下。
　　沈清瀚给书瑜发消息。
　　沈清瀚：好啊，你逃课！我抓住你的把柄了。
　　沈清瀚：我要告诉司以珩你逃课。
　　另一边，顾云静到处找书瑜的身影都没找到，书瑜上次打了她，就搬出了寝室，她还没有找书瑜算账呢。
　　可是找半天顾云静都没有找到书瑜。
　　因为最近发生的事情，谢梦迎上课上得有些心不在焉，恰好看到顾云静在左顾右盼，顺嘴问顾云静，“你在看什么？”
　　顾云静：“我找书瑜啊。她上次打我，我还没找她报仇呢，她不会这么大胆，连张老头的课都不来上了吧？”
　　谢梦迎也想看一下书瑜到底是什么样的，居然和司以珩在一起那么长时间。
　　谢梦迎长得好看，围在她身边的人一向很多。
　　她从来没有注意过书瑜这个没有存在感的人。
　　看顾云静找了一圈都没有找到书瑜，谢梦迎有些可惜地说，“可能她来了签到了就走了，也可能找人来帮忙上课了。”
　　“司以珩应该给书瑜很多钱了。”
　　谢梦迎想到司以珩的钱，就有些嫉妒书瑜的好命。
　　原来长得普通有这种好事啊。
　　没有找到书瑜，不能找书瑜报仇，顾云静遗憾极了，合着就她一个人被书瑜收拾了。
　　再看了一眼沈清瀚旁边的位置，小猫咪跑了，顾云静更遗憾了。
　　顾云静：“沈清瀚也是个贱人，他原来装得多喜欢你，现在遇见其它漂亮女孩就跑了。”
　　“还把人带过来上课。”
　　谢梦迎更郁闷了，刚才那个女孩她也看到了，虽然戴着口罩，但是能感觉到漂亮。
　　谢梦迎语气有些低落：“我们学校什么时候有这一号人了，我居然都不知道。”
　　顾云静：“应该不是我们学校的吧，或许是A影的吧？”
　　也只有A影的女生才能长那么好看吧，以后当明星一定会火。
　　顾云静和谢梦迎都没想过那是他们学校的女生，更没想过那就是书瑜。
　　顾云静：“梦迎，你也长得很漂亮啦，你会遇见真心对你的人，司以珩以后眼睛不瞎了也会看到你。”
　　谢梦迎温柔笑了笑，“好。”
　　*
　　书瑜上课的这栋教学楼一共有二十二层，除了排了课的教室，其它教室总会有很多学生打卡进入教学楼自习。
　　也有学生自习到了合适的时间去食堂吃饭。
　　书瑜出来的时候，身边有不少人。
　　走向教学楼的人也不少。
　　大家都撑着伞，三三两两地说话。
　　书瑜走出教学楼，风带着潮湿的水汽卷起书瑜的发丝，空气中都是泥土混合青草的气味。
　　让人禁不住深吸一口空气。
　　司以珩从书瑜身边走过，一点好闻的柑橘香味顺着风飘到他的鼻尖。
　　女孩微卷的发丝在他眼前晃了一下。
　　司以珩感觉这气息似曾相识。
　　他脚步放慢。
　　书瑜伞遮住了大半视线，根本没有察觉身边路过了谁。
　　忽然铁蛋尖叫出声，【啊啊啊啊啊，宝，司以珩就在你身后啊。】

第19章 是给我女朋友的

　　书瑜都想哭了，司以珩怎么会在她身后。
　　这是让她死吗？
　　还好她跑得快，不然或许真的可能和司以珩碰上。
　　书瑜稳住心态，慢慢往宿舍的方向走。
　　司以珩骨节分明的手握着黑伞，带着雨后潮湿的水汽和那缕淡淡的柑橘香消散的瞬间，司以珩转身看向那道逐渐远离的身影。
　　雨声滴答，雨水顺着伞骨的纹路缓缓滑落。
　　在地面上砸出一朵水花。
　　司以珩转身上了台阶，收了伞，朝着书瑜上课的教室走去。
　　司以珩的出现瞬间引起了学校一众人的关注。
　　司以珩的家世，和极为出色的外貌，以及变态的能力让司以珩无论走到哪里都能掀起风云。
　　在校外各大世家举办的酒会上，他是众人恭维的司家唯一的继承人。
　　所有人因为他年少成名，出色的管理能力恭维他，想方设法与他交好。
　　在学校更是只要他出现，比有些小明星出现在学校里还热闹。
　　司以珩进了电梯，到了十二楼。
　　司以珩到的时候，正好是课间休息。
　　教室里原本乱哄哄的，有人聊天，有人刷手机，有人趴在桌上补觉。
　　司以珩出现在门口的那一瞬间，教室里安静了半秒，然后爆发出一阵更大的骚动。
　　“司以珩怎么来了？”
　　“啊啊啊啊啊，司以珩，他长得真好看啊。”
　　司以珩站在教室门口，白衬衫的领口微微敞开，露出一截锁骨，西裤笔挺。
　　将近一米九的身高极具压迫感，神色冷淡，偏偏那张脸又生得极好，眉骨高，鼻梁直，下颌线利落。
　　用网上的话来形容就是少年感的爹。
　　谢梦迎听到司以珩的名字，也下意识扭头去看，就看到这张惊为天人的脸。
　　饶是谢梦迎自己长得好看，可是看到司以珩这张脸，谢梦迎心脏还是怦然跳动。
　　顾云静期待地碰了碰谢梦迎的手臂，“梦迎，司以珩肯定是来找你的。”
　　谢梦迎偷偷看着司以珩，小声，“他应该是来找书瑜的。”
　　顾云静：“怎么可能，书瑜根本不在这里，司以珩怎么可能是来找书瑜的。”
　　谢梦迎咬唇，用只有顾云静能听到的声音说话，“可是他是书瑜的男朋友。”
　　顾云静不屑地嗤笑，“就书瑜那个长相，说不定她们早就分手了，司以珩还是想要你这样的校花当女朋友。”
　　“沈清瀚不是说了，有了书瑜那个对照组，司以珩肯定会喜欢你。”
　　“说不定就是看到下雨了，司以珩特地来找你给你送伞。”
　　谢梦迎原本没有想到这里，但是听到顾云静这样说，谢梦迎也起了一点心思。
　　就在此时，司以珩的目光正好扫过谢梦迎。
　　顾云静海豹鼓掌，“梦迎，司以珩在看你。”
　　顾云静鼓励，“梦迎你快去和他说话啊，勇敢的人先享受爱情。”
　　谢梦迎咬唇，她现在去找司以珩搭话也不错，至少先给司以珩留下一个印象。
　　有印象总比当个陌生人好。
　　谢梦迎朝着司以珩站的地方走过去。
　　*
　　书瑜虚晃了司以珩一招，绕着宿舍楼转了一圈，才往学校门口的方向走去。
　　忽然书瑜感觉到有什么在抓她的鞋带。
　　书瑜一低头，和抓她鞋带上小球的小橘猫对上视线，小橘猫偏头，雾霾蓝的眼睛乖乖地看着书瑜。
　　书瑜心都快被萌化，也偏着脑袋看着小橘猫。
　　书瑜把小猫送回最近的猫窝，小猫又追着出来想用爪子玩她鞋子上的球。
　　书瑜对着小橘猫恶魔低语，“你还跟出来，你是要和你的妈妈说再见吗？”
　　小橘猫听不懂书瑜的话，毛绒绒的脑袋蹭着书瑜的手腕。
　　书瑜再也忍不了了，抓起小猫，去了学校的小猫协会，填了领养资料，领养了小猫。
　　书瑜乐滋滋抱着小猫。
　　小猫的花语就是手慢无啊。
　　但是她手超快。
　　她就是小猫的新妈妈。
　　看着一人一猫可爱地贴贴，铁蛋的心都要化了，【瑜宝，你才十九岁就生小猫了。】
　　书瑜眨眨眼，“有的人的体质就是这样的。我的体质就是很早就会生小猫啦。”
　　小橘猫听不懂书瑜在叽里咕噜说什么，但是它像是很喜欢书瑜，一直和书瑜贴贴。
　　铁蛋说：【你是小猫的妈妈，司以珩就是小猫的爸爸啊。】
　　书瑜把小猫抱紧，没说话，司以珩当小橘猫的爸爸吗？感觉很难想象诶。
　　*
　　谢梦迎走向司以珩的时候，沈清瀚轻轻皱了皱眉。
　　司以珩要是敢和谢梦迎说话，他就要告诉书瑜，司以珩只是看起来正经，实际上是个到处勾三搭四的贱男人。
　　他要让书瑜和司以珩分手。
　　有人看到司以珩，凑过来问沈清瀚，“司以珩怎么来了？他来找你啊？”
　　沈清瀚皱眉，“找我？怎么可能？”
　　沈清瀚想到刚才偷看到书瑜和司以珩的聊天记录，有些不爽地开口，“司以珩来找他女朋友的呗。”
　　旁边的人骤然听到这个消息，就像是水滴入了油锅，众人瞬间一片喧哗。
　　“司以珩有女朋友了啊？”
　　“校花都朝着司以珩走过去了，司以珩女朋友不会是校花吧？”
　　“这不是废话，我们院就只有校花最漂亮了，并且校花成绩也很好。他们俩再相配不过了。”
　　谢梦迎也听到了旁边的起哄声，但是她依旧选择走向司以珩。
　　就算现在不行，以后她总是有机会的。
　　谢梦迎看向司以珩手上的伞，借伞是最好拉近关系的方式，借了还有还，这样今天见面说过一次话，下次还能见面说话。
　　谢梦迎抬眸看向司以珩，目光温柔似水，“同学我没带伞，可以借一下伞吗？”
　　司以珩面上没有太多的表情，目光却极其冷淡，了解司以珩的人都知道，司以珩现在心情并不好。
　　司以珩声音冷漠却不失风度，“抱歉，我只有一把伞。”
　　谢梦迎也没有想到司以珩就这样拒绝她了，有些不甘心地看着司以珩手上另一把伞，“可是你不是还有一把伞吗？”
　　司以珩视线落在自己拿的另一把伞上，语气更加冷漠，“这把伞是给我女朋友的。”

第20章 司以珩，你快看，这是我们的宝宝！

　　谢梦迎看着那把伞，脸色苍白。
　　司以珩居然还和书瑜在一起，下雨天司以珩会主动给书瑜送伞。
　　如果说之前谢梦迎想和司以珩在一起只是为了司以珩的钱，今天看到司以珩对自己的女朋友那么好。
　　谢梦迎有些嫉妒书瑜了。
　　明明在所有人眼中都那样平平无奇的书瑜，却能被司以珩这样的天之骄子温柔对待。
　　她却在自取其辱。
　　感受着众人探究的视线，谢梦迎只觉得这些人都在嘲笑她，自己像是被人狠狠甩了个巴掌。脸颊火辣辣的。
　　谢梦迎惨白着一张小脸回到自己的座位。
　　众人一直都在偷偷关注谢梦迎和司以珩这边，忽然听到司以珩说伞是带给自己女友的。
　　众人再次惊讶，司以珩的女朋友居然不是谢梦迎，那还有谁配得上司以珩。
　　难道还能比谢梦迎更好看？
　　他们专业好像没有比谢梦迎更好看的女生吧。
　　沈清瀚看完了整个过程，司以珩是真的不给别人一点面子。
　　沈清瀚：“你女朋友不在这里。”
　　司以珩冷锐的眸子微眯，“她在哪里？”
　　沈清瀚吊儿郎当地笑了一下，“我怎么知道，又不是我女朋友。”
　　司以珩没找到书瑜离开了。
　　司以珩人是走了，但是校园里的风波并没有过去，反而掀起了更大的风波。
　　顾云静拍着谢梦迎的肩膀安抚谢梦迎，“梦迎，是司以珩没眼光。”
　　“他太过分了，我看司以珩也就那样，他根本配不上你。”
　　谢梦迎知道顾云静是在安慰她，但是谢梦迎也知道，司以珩是她现在能接触到的最优秀的男人。
　　原本沈清瀚还可以当作她的退路，可是沈清瀚今天的冷淡，以及沈清瀚今天身边出现的女生都在提醒谢梦迎。
　　她把别人当傻子当备胎，可是优秀的女生并不少。
　　就像是沈清瀚给她当备胎，当着当着就被其它人勾走魂了。
　　不行，她不能这样。
　　她不仅要有美貌，还要有能力或许才能让司以珩看到她。
　　谢梦迎低着头，烦躁地看着手机，忽然刷出了一幅画。
　　这幅画点赞转发特别多，很多人都在吹捧那位画手是神仙画手。
　　谢梦迎点进了这个叫作“鱼饵”的画手的微博主页，发现这个鱼饵只发了不到三个微博，就已经有了小万的粉丝，并且她在各个社交平台都有账号。
　　她还看到鱼饵在平台接单让单主带价的底价是五万。
　　谢梦迎原本走的是传统艺术，她想开画展，想成为艺术人，从来没有想过当一个网络小画手。
　　可是随便算一下鱼饵只要一个月接三四个单就能赚几十万。
　　谢梦迎也有些心动，她的画画的基本功很强，鱼饵能做到的她也可以做到。
　　她完全可以复刻鱼饵的成功。
　　她接一些单有了一些经济基础，拥有了很多粉丝，应该能够更加有底气地出现在司以珩面前。
　　也更加有底气将书瑜比得一无是处。
　　想到这里，谢梦迎的心情不再那么急切。
　　来日方长，她总会站到司以珩身边。
　　*
　　学校论坛，很多人都在八卦司以珩的女友到底是谁。
　　帖子的跟帖都有上百层了。
　　顾云静看不得谢梦迎受委屈，也看不得书瑜这么受关注。
　　于是她匿名回复了帖主。
　　109L：司以珩女朋友根本不好看。很一般，很普通，甚至很难看。
　　110L：怎么可能？司以珩连校花都看不上，女友怎么可能普通。
　　120L：就是很普通啊，还一无是处，我是司以珩她女朋友的室友，我还能不知道吗？
　　121L：并且司以珩也不见得多喜欢她，他们迟早会分手，一个天上一个地下不可能长久。
　　122L：她女朋友还是个捞女，骗了司以珩不少钱。大家小心一点，别被网恋骗钱了。
　　130L：什么？他们还网恋？
　　131L：就是网恋啊，不知道司以珩女朋友偷了谁的照片和司以珩网恋，把司以珩骗成傻子，你们没看到司以珩今天在教室门口等了很久也没有找到自己女朋友吗？
　　135L：这倒是。
　　136L：就是了，要是见过面怎么可能忍不出自己的女友，就是没见过面，还要沈清瀚提醒他女朋友没在才离开。
　　140L：我靠，沈清瀚都不告诉司以珩他女朋友长什么样啊？
　　142L：沈清瀚也是一个贱人，他自己骗了漂亮姑娘，说不定他就乐意看司以珩倒霉呢。
　　原本是没有多少人相信顾云静的说法，但是顾云静说得太过有鼻子有眼，让人不得不相信。
　　很快司以珩的女友是一个长相普通的捞女，网恋骗了司以珩很多钱的消息就在A大传开了。
　　*
　　书瑜给小橘猫洗了澡，抱在怀里吹干，吹干以后，一人一猫听着外面的雨声，团着被子睡着了。
　　书瑜再睡醒已经是下午了，天光有些暗，小橘猫舔着书瑜的手心，弄得书瑜痒痒的。
　　“别这样，小橘子。”书瑜有些受不了小橘子一直舔她。
　　书瑜给小橘猫取的名字就是小橘子。
　　小猫全身橙色，只有脖子底下有一圈白色的毛，像是口水兜，团成一团睡觉的时候，就像是一颗饱满橘子。
　　让人想去咬一下小橘子的耳朵。
　　书瑜这样想的，一个没忍住，咬了咬小橘子的耳朵。
　　小橘子瞬间震惊了，雾霾蓝的眼睛睁圆，有些不可置信地看向书瑜。
　　像是在控诉，麻麻，你居然是这样吃小猫耳朵的麻麻！
　　书瑜又被小橘子萌了一大跳。
　　抱着小橘子拍照，小橘子这时候又很配合了，在书瑜的怀里，小爪子勾住书瑜睡衣上的小果子，贴在书瑜身上。
　　书瑜拍了好一会儿照片。
　　每一张都很好看。
　　书瑜这个社恐人难得有分享欲，并且这种分享欲还特别旺盛。
　　书瑜恨不得让所有人都看到她的小猫是世界上最可爱的小猫。
　　可是点开聊天软件，书瑜又卡住了。
　　她好像没有很多可以分享快乐的人。
　　书瑜又垂下脑袋，抱着小橘子，“哦，宝宝，看来只能妈妈一个人看宝宝的美照啦。”
　　铁蛋：【你可以和司以珩分享啊！顺便找司以珩要点奶粉钱！】
　　铁蛋：【这样今天的要钱任务又圆满结束了。】
　　它可真是一个很聪明很会捞钱的系统！
　　书瑜原本是想过发给司以珩的，但是想法刚刚冒出来，又悄悄放弃了。
　　毕竟司以珩只是她的任务对象，不是她的朋友。
　　现在铁蛋给了书瑜一个合理的理由，书瑜瞬间快乐起来。
　　书瑜把小橘子的照片发给司以珩。
　　一只小鱼游啊游：照片.ipg
　　一只小鱼游啊游：可爱吗？
　　一只小鱼游啊游：图片.ipg
　　一只小鱼游啊游：司以珩，司以珩，你快看，这是我们的宝宝！

第21章 你昨天为什么逃课？

　　这一整天书瑜都没有找他聊天，司以珩还以为书瑜不会找他了。
　　然而手机却叮叮当当响了好一会儿。
　　司以珩没有察觉到听到手机声响之后，他的唇角上升了一个像素点。
　　等打开和书瑜的聊天框，司以珩发现她和书瑜的聊天框已经被一只小猫占领了。
　　还是一只熟悉的猫。
　　这不是他今天早上抓回去的那只猫吗？
　　书瑜还骗他自己没去上课，结果漏洞百出。
　　ATM：笨蛋小猫。
　　一只小鱼游啊游：司以珩！你不可以这样说小橘子。她是最可爱的小猫，不是笨蛋小猫。
　　司以珩唇角弯了弯。
　　ATM：嗯。
　　ATM：我没说小橘子是笨蛋小猫。
　　一只小鱼游啊游：？
　　铁蛋小声提醒：【宝，我怀疑司以珩在说你是笨蛋小猫。】
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜这次发了语音，声音糯糯的，语气听起来有些委屈，“你是在说我是笨蛋吗？”
　　司以珩仿佛看到了一只小猫扒着他的裤腿，眼中水汽弥漫地质问。
　　司以珩也发了语音过来，男人声音冷淡缱绻，“聪明小人。”
　　司以珩的声音真的很好听，书瑜都觉得司以珩是可以去当CV的程度，司以珩的声音听得人心脏酥酥，麻麻的，像是触电一样。
　　铁蛋得知书瑜的想法，简直没招了。
　　书瑜什么时候能意识到自己的声音也超级好听，去当CV也可以。
　　这两人每天对自己魅力一无所知，互相钓彼此。
　　要不是剧情设定里，书瑜是炮灰女配，是女主的对照组。铁蛋都觉得他们迟早把彼此撩成一对。
　　司以珩回了书瑜消息，终于有时间去看书瑜上面发来的一堆消息。
　　小猫的照片中夹杂了一些书瑜的夸小猫的话。
　　司以珩的视线最后定格在那句。
　　——司以珩，司以珩，你快看，这是我们的宝宝！
　　司以珩看着那句话看了很久，他们、的、宝宝吗？
　　生动雀跃的书瑜告诉他，这是他们的宝宝。
　　司以珩心脏起了一点微弱的涟漪。
　　司以珩引用了这句话。
　　ATM：我们的宝宝很可爱。
　　一只小鱼游啊游：是吧是吧，我也觉得她好可爱。你知道吗，我好想把小橘子吃掉。
　　司以珩忽然觉得齿列有些痒，吃掉吗？
　　ATM：为什么？
　　一只小鱼游啊游：因为小橘子太可爱了，你知不知道有种病叫作可爱侵虐症，就是你看什么东西太可爱，你就会产生一种想要捏，咬甚是破坏的冲动的感觉。
　　司以珩耐心看完书瑜的消息。
　　ATM：原来是这样。
　　原来碰到自己觉得很可爱的东西，就会想把她吃掉，让她和自己融为一体，再也不会分开。
　　一只小游啊游：哥哥。
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：你要养我们的宝宝吗？
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：哥哥真的会每个月给小橘子打抚养费吗？
　　书瑜疯狂试探。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：按照正常养宝宝的流程，第一个月宝宝才出生应该抚养费不会太多，后面宝宝长大了要穿衣服了，要报班了，会需要更多抚养费。
　　书瑜几乎是秒懂，司以珩的意思是下个月的抚养费比这个月更多。
　　早知道她就说每天打抚养费了，要是每天打抚养费，每天都在一百万以上，她什么都不用做，只要等三个月多一点就能提前完成捞司以珩一个亿的任务了。
　　可惜啊，她还是狮子小开口了。
　　ATM：转账2000000。
　　书瑜看到再次转来的两百万，眼睛轻轻睁大，不是很明白司以珩为什么又给她转钱。
　　然而书瑜还没有问，司以珩的消息先发过来了。
　　ATM：养小猫也很辛苦，你应该得到奖励。
　　书瑜：“！！！”
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我最爱你了。
　　司以珩是什么财神爷转世啊。
　　随着书瑜接受司以珩这次的转账。
　　系统音在书瑜脑海中叮当响起，【恭喜宿主捞到司以珩一千一百二十一万元零五块。】
　　【宿主任务进度，百分之十，请宿主再接再厉，尽快完成任务，享受自己的任务奖励！】
　　书瑜看到百分之十的任务进度更开心了。
　　丝毫不知道司以珩看到那句热烈的表达陷入了长久的沉默。
　　爱他？
　　最爱他。
　　小骗子。
　　司以珩把书瑜发过来的照片一一保存。
　　特别是一张照片，小橘子趴在书瑜的小腹上，似是眷恋书瑜身上的温暖。
　　很温馨的画面。
　　司以珩把这张照片保存下来，然后上锁。
　　第二天，书瑜给司以珩发消息的频率更高了。
　　书瑜总会给司以珩分享一些小猫照片，然后问司以珩可不可爱。
　　书瑜今天的存在感很强。
　　司以珩感觉书瑜好像在靠近他，在依赖他，慢慢将他划入自己的生活范围，与他分享生活的一切。
　　可是昨天，书瑜明明去了学校，却告诉他，她没有去。
　　书瑜又像是在躲着他。
　　这些又给司以珩一种强烈割裂感。
　　靠近他，又远离他。
　　司以珩不动声色回复了书瑜所有消息。
　　书瑜正在开心有人和她一起看小橘子的可爱。
　　司以珩一条新的消息弹了出来。
　　司以珩：昨天为什么逃课？

第22章 书瑜，你是在躲我吗？

　　书瑜表情瞬间绷不住了。
　　书瑜想起来沈清瀚的威胁，沈清瀚说要告诉司以珩她逃课。
　　书瑜看到沈清瀚的消息的时候，正在领养小橘子，看了沈清瀚的消息，书瑜没把沈清瀚的消息放在心上。
　　她根本没想到沈清瀚是真的会这么无聊告诉司以珩她逃课。
　　书瑜找到和沈清瀚的聊天框。
　　一只小鱼游啊游：你为什么告诉司以珩我没有去上课？
　　沈清瀚根本没想到书瑜会主动找他。
　　沈清瀚挑眉。
　　沈清瀚：我可没告密，司以珩昨天来找你了。
　　沈清瀚：司以珩没和你说他来找你了，但没找到人？
　　看到这条消息，书瑜手心都有些凉。
　　书瑜最开始是想过司以珩可能去找她，但是他都给司以珩说了她昨天没课了。
　　于是她又带着侥幸心理。
　　万一司以珩正好去她上课的教学楼有其它事情呢。
　　万一司以珩去教学楼是因为他有课呢。
　　并且司以珩还不知道她的课表，根本不知道自己在哪里上课。
　　从司以珩身边路过以后，书瑜就更没有想过司以珩是去找她了。
　　铁蛋：【别慌，瑜宝，稳住心态。】
　　书瑜平复心情，又看到沈清瀚发来的新消息。
　　沈清瀚：司以珩腹黑得很，你小心他坑你。
　　书瑜：“……”
　　书瑜是真的不知道司以珩为什么明知故问。
　　ATM：红包。
　　书瑜闭着眼睛点开了红包，决定实话实说，再在司以珩面前撒谎可能才会出问题。
　　一只小鱼游啊游：好吧，我承认我昨天是早退了。
　　ATM：嗯？
　　一只小游啊游：我真的有去上课，只是提前走了。
　　书瑜把自己上课打卡的图片发给了司以珩证明自己真的有去上课。
　　ATM：为什么早退？
　　书瑜心情更复杂了，司以珩说这样的话给人的压迫感很强，给书瑜一种逃课被家长抓的错觉。
　　一只小鱼游啊游：老师讲的我都会了，我就不想上课了。
　　ATM：？
　　看着司以珩发过来的问号，书瑜崩溃抱着抱枕，她真的很想让司以珩有话直接说，不要老是给她发问号。
　　她不是司以珩肚子里的蛔虫，她是真的不知道司以珩想要听她说什么。
　　书瑜：“铁蛋，他发给问号是什么意思，他是不是还在怀疑我？”
　　铁蛋：【可能是吧，你等等我去根据前人的经验分析一下。】
　　很快，铁蛋回来了。
　　铁蛋：【瑜宝，司以珩这个人特别严于律己，对自己要求特别高，虽然在逐步接手司家的企业，但是学校和实验室的事情司以珩也从来没有放松。】
　　书瑜捂着脸，“说重点。”
　　铁蛋：【这样的人当然会对身边的人也要求严格啊！他肯定是昨天去找你，发现你逃课了，认为你不上进，不是一个合格的女朋友。】
　　铁蛋：【他可能没想阴你一手，而是想过问你的学习情况。】
　　听铁蛋说的条理清晰，书瑜觉得铁蛋说的有道理。
　　但是又觉得好像有哪里不对。
　　书瑜：“所以我现在应该做什么？”
　　铁蛋：【瑜宝，你去把你的学习笔记都找出来发给司以珩啊，你给他证明你真的在好好学习啊，然后再对司以珩装装可怜，司以珩应该就不会找你麻烦了。】
　　书瑜从沙发上起来，走到自己平时学习的房间，拉开抽屉找出自己的笔记。
　　书瑜穿越过来也没有闲着，在画稿子的空余的时间，书瑜也会把自己的课业整理学习。
　　她会在这个世界继续生活，不一定能用得上这些学历，但是她不能没有这些学历。
　　书瑜把自己关于这堂课的笔记都拍了照片发给司以珩。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我真的有认真学习。
　　司以珩沉默，他并没有想过问书瑜学习的事情。
　　不过看到书瑜工整的笔记，还会在一些知识点上旁边画上一些示意图方便理解。
　　笔记本的角落会画上一些可爱的小动物。
　　司以珩还没有来得及回复书瑜，书瑜的消息再次发了过来。
　　一只小鱼游啊游：算了，你批评我吧？
　　一只小鱼游啊游：小猫流泪.ipg
　　司以珩冷峻的眉眼舒展开。
　　怕被训斥吗？
　　像个才上学没多久的学生，会因为逃课害怕家长惩罚。
　　司以珩这样一想，心里忽然有些异样的感觉。
　　书瑜是把他当家长了？
　　ATM：为什么要批评你？
　　一只小鱼游啊游：因为我逃课。
　　ATM：哦，那是很不乖。应该怎么惩罚你？
　　书瑜盯着司以珩发过来的消息，“他说我不乖，他还要惩罚我？”
　　铁蛋整个系统都有些凌乱，这个语气，系统的天，这是要带坏它的宿主宝宝啊。
　　一只小鱼游啊游：惩罚我一个月不出门吧。
　　铁蛋：【……瑜宝，你又偷偷奖励自己！】
　　书瑜比着小声的手势，“什么奖励自己，我根本没有奖励自己！我都不让自己出门了，这就是惩罚。铁蛋你不要乱说。”
　　ATM：……一个月不出门正好可以一个月不上课是吗？
　　一只小鱼游啊游：小猫探头.ipg
　　ATM：逃课并没有那么严重。
　　ATM：你想过保研吗？
　　一只小鱼游啊游：没有。
　　ATM：要拿奖学金吗？
　　一只小鱼游啊游：也没有。
　　司以珩：能接受自己只能及格吗？
　　一只小鱼游啊游：能！！！
　　笑话，她上的可是大学啊，能及格不就可以了吗？
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你快一声令下让我们老师给我六十分。
　　ATM：？
　　一只小鱼游啊游：你不是只手遮天的A市太子吗？(★ω★)
　　书瑜打字打得热切，漂亮的脸蛋上，乌黑眼眸里都带上了星星眼，像是对司以珩充满了爱意。
　　铁蛋：【瑜宝，停停停！你已经陷入了幻想中无法自拔了。】
　　ATM：不可以。
　　书瑜已经幻想到自己无痛毕业，没想到司以珩忽然来了一句不可以。
　　这句不可以像是一盆冷水兜头落下。
　　书瑜盯着铁蛋，表情有些失落，“蛋，你这个男主是不是假的啊？我看其它小说里A市太子都无所不能，他都可以把我丢去喂狗。他居然不能让我每一门都及格。”
　　铁蛋：【啊，书里也没写司以珩帮你用非常规手段及格了啊。】
　　书瑜大失所望，垃圾书。
　　都不帮女配无痛毕业的吗？
　　铁蛋：【宝宝，你只是女配。】
　　书瑜摆摆手，“你别叫我女配了，我这是叫啥也不配。”
　　铁蛋狠狠沉默，书瑜说的好像也没毛病。
　　一只小鱼游啊游：你都不能帮我考及格，你问我能不能接受做什么！
　　一只小鱼游啊游：你是在耍小小的老子吗？
　　ATM：……
　　ATM：我是想说不要平时分。只要你期末考满分可以很轻松地及格。
　　书瑜：“……”
　　这可真是一个好办法呢。
　　书瑜睁大眼睛去看司以珩发过来的消息，“铁蛋，这个是男主吗？他说的是人话吗？”
　　“我怀疑你这个男主有点不是人。”
　　铁蛋：【是有点不是人，说的这是人话吗？】
　　考满分就可以不用挂科，她可以努力一下。
　　其实书瑜还有一个被称为灰色产业的方案，比如说找个人代签到。
　　这样她期末考个八九十分肯定能及格。
　　ATM：提前离开教室，真的不是在躲我？

第23章 司以珩要起诉她！

　　哈哈哈，被司以珩说中了。
　　书瑜细白的手指戳着抱枕，小声抱怨，“铁蛋，司以珩真的有点聪明！我们刚才白解释那么多了，他肯定是一来就想问这句。”
　　铁蛋也麻了，演了半天，结果演了一个寂寞。
　　司以珩这里等着他们呢。
　　穿书局分配这样的任务对象难道不应该赔它的宿主一点钱吗？
　　司以珩见书瑜很长时间没有回他消息，知道了自己是猜中了。
　　书瑜心虚的时候总会不回他消息。
　　ATM：看来你是不想见到我了。
　　书瑜都不知道说什么了，这么直接的吗？这让她怎么回答。
　　铁蛋狠狠闭眼，【你先稳住他。】
　　铁蛋：【你无理取闹一点！】
　　一只小鱼游啊游：我没有！你冤枉我！
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我们感情是不是淡了？你是不是不想和我在一起了，你要是不想和我在一起，你可以直接说，你没必要用这种问题侮辱我对你的感情。我不会打扰你，我会乖乖离开。
　　司以珩沉默了几秒。
　　ATM：你在倒打一耙？
　　书瑜：“……”
　　书瑜苦哈哈地笑了两声，又捂住自己的嘴，根本不敢苦笑，怕老天觉得她不服气，又给她沉重一击。
　　一只小鱼游啊游：你是没工作吗？
　　ATM：有。
　　一只小鱼游啊游：那你去工作吧。不用陪我聊天了。
　　ATM：……
　　一只小鱼游啊游：你知不知道我喜欢什么样的男朋友。
　　ATM：不知道。
　　司以珩觉得书瑜现在在胡言乱语转移话题，来逃避他的问题。
　　一只小鱼游啊游：就是那种在外面是大包大揽的爹，在内是狗，床上是狼，口袋是银行，端茶倒水的秦始皇。
　　司以珩盯着这行字沉默。
　　一只小鱼游啊游：你知道了吗？(╬▔皿▔)╯
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，那你去赚钱吧，我要睡觉了。
　　ATM：嗯。
　　书瑜想司以珩肯定被自己找的那段话震碎了三观，肯定没心情再抓着她不放了。
　　司以珩没在给书瑜发消息，书瑜整个人再次放松下来，滑到和沈清瀚的对话框，沈清瀚又给她发了好多消息。
　　沈清瀚：司以珩找你了吗？
　　沈清瀚：要不你和他分手？我给你介绍一个没那么心机的男人，也同样很有钱。
　　书瑜真是没招了，司以珩找她麻烦也就算了，沈清瀚怎么也每天都盯着她分手啊。
　　一只小鱼游啊游：分不了一点。
　　除了司以珩其它人都不是她的任务对象啊。
　　她和别人谈根本没用。
　　沈清瀚不知道书瑜为难的地方。
　　他有些不爽书瑜那么喜欢司以珩，就算知道司以珩那么有心机书瑜也不愿意和司以珩分手。
　　司以珩这个勾栏样式的贱男人就是这么好吗？
　　*
　　另一边，实验室里。
　　司以珩的师弟循环播放着一段抖音视频。
　　视频里传来的声音是。
　　女生的理想型，外面是爹，回家是狗，床上是狼，口袋是银行，端茶倒水的秦始皇。
　　司以珩师弟：“这样才能找到女朋友吗？”
　　司以珩沉默。
　　司以珩师弟：“师兄，你是这样找到女朋友的吗？”
　　因为昨天司以珩高调去给女朋友送伞，全校所有人已经知道司以珩有女友了。司以珩师弟现在很积极地向司以珩问经验。
　　司以珩：“不是。”
　　司以珩师弟恨恨，“我就知道营销号在骗我。”
　　司以珩：“……没骗人。”
　　至少书瑜说她是真的喜欢。
　　司以珩师弟震惊，“师兄，你在家里也给嫂子当狗吗？”
　　司以珩：“……”
　　司以珩师弟：“怪不得一下雨你就巴巴去送伞了，原来这就是当狗啊，我学会了。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩懒得理这个话很多的师弟。
　　司以珩结束实验准备离开，师弟又着急忙慌跑到他面前，“师兄，他们在论坛上造嫂子的谣。”
　　司以珩眸色极冷，“转发给我。”
　　司以珩在路上看了论坛的帖子，已经有上千层讨论贴了。
　　最开始是在攻击书瑜的长相，攻讦书瑜的品行，将书瑜整个人贬得什么都不是。
　　但是全程却又没有出现书瑜的名字。
　　而是用司以珩女朋友来称呼。
　　司以珩发消息给沈清瀚。
　　司以珩：把你家上次用的那个律师名片推给我。
　　沈家之前受到了商业抹黑，沈氏名誉受损，当时用那个律师挽回了沈家的名誉，还让抹黑的人付出了惨痛的代价。
　　找这个律师最合适不过。
　　司以珩给沈清瀚发了消息以后，又给书瑜发消息。
　　但是书瑜都没有回他消息，司以珩只能用金钱敲醒沉睡的书瑜。
　　ATM：红包。
　　ATM：红包。
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账1000000
　　书瑜原本在画线稿，只差一点就画完了，听到手机响了，书瑜也没去拿手机。
　　铁蛋：【司以珩又给你转钱了，这次是一百万。】
　　书瑜手抖了一下，线条都画得有些抖，书瑜点了一下撤销，拿着电容笔重新勾完最后一部分。
　　书瑜眼睛发亮，“司以珩是不是听进去我们那句喜欢钱包是银行了？”
　　铁蛋：【不知道啊，但是司以珩是真银行啊。】
　　书瑜没有立即去收司以珩的转账，又问铁蛋，“你说我这样一直憋气不说话，司以珩会不会一直给我打钱，打到九千万啊？”
　　铁蛋：【要是这样我们任务就可以提前完成啦！】
　　虽然一人一统知道这不现实，但是不妨碍一人一统听着转账数额乐不可支。
　　然而，下一秒书瑜看到沈清瀚发来了的消息，书瑜乐极生悲了。
　　沈清瀚：你怎么惹司以珩了？他找我要律师的名片了，他要起诉你吗？
　　沈清瀚：我靠，你快逃出国吧，我给你买机票。

第24章 是要送她去喂狗吗？

　　书瑜缓缓裂开，打字的手都在发抖，她说司以珩为什么一直给她打钱，原来是她收了更多的钱，好加重判刑吗？
　　一只小鱼游啊游：我没有惹他啊。
　　难道是那句让司以珩当狗惹到了司以珩。
　　一只小鱼游啊游：可能惹到了一点了。
　　沈清瀚：你怎么惹的？
　　一只小鱼游啊游：我说，我喜欢司以珩在外面当爹，在家里当狗。……]((O__)'彡☆
　　沈清瀚：我靠，那你真的完了。你居然又说他老，又说他狗。你这不是说他是老狗吗？
　　书瑜沉默，她是这个意思吗？
　　她好像不是这个意思吧？
　　可是沈清瀚这么确定，难道司以珩也觉得是这个意思。
　　丸辣。
　　她真的不是这个意思啊，再也不玩梗了，根本没有人懂她的抽象！
　　沈清瀚：你知道上一个说司以珩是狗的是什么下场吗？
　　书瑜抱紧自己，瑟瑟发抖。
　　一只小鱼游啊游：不知道啊(╬⁽⁽⁰⁾⁾Д⁽⁽⁰⁾⁾)
　　沈清瀚：就是司以珩他爹的一个小三说司以珩是狗崽子，被司以珩送去喂狗了，那个小三都被折磨疯了，鲜血淋漓，全身都没有一块好骨头，我跟你说，青一块紫一块的，看了都让人害怕。
　　书瑜自动翻译，一块尸体是青的，一块尸体是紫的。
　　书瑜打了个冷噤，“怎么办，铁蛋，你快给我买机票！我要离开这个世界。”
　　铁蛋也被吓得想咽一口口水，但是系统没口水，铁蛋咽了一个寂寞。
　　沈清瀚：你拿司以珩的钱了吗？
　　一只小鱼游啊游：拿了啊。
　　沈清瀚：你拿了司以珩多少钱？
　　一只小鱼游啊游：一千多万。
　　沈清瀚：6。
　　这一瞬间沈清瀚都惊叹书瑜是真的敢开口啊，司以珩也是真给钱啊，这两人才网恋不到一个月。
　　也是一个敢要一个敢给。
　　沈清瀚：你以为司以珩的钱很好花吗？一千万都可以把你送进去了。你以为送进去就完了，以司以珩心狠手辣的程度，还可能让你断胳膊断腿。
　　沈清瀚：你这么好看的小姑娘真就可惜了。
　　一只小鱼游啊游：我错了，我真的错了。
　　沈清瀚：你先别慌，我申请航线，把你送出国，我再帮你调节你和司以珩之间的关系。
　　一只小鱼游啊游：谢谢你，出国需要准备什么？
　　沈清瀚：我会帮你准备好一切。
　　书瑜现在已经无法用语言来形容对沈清瀚的感谢了。
　　一只小鱼游啊游：我会报答你的。
　　一只小鱼游啊游：我现在可以走吗？
　　一只小鱼游啊游：我可以带我的小猫一起走吗？〒▽〒
　　沈清瀚唇角勾起一点笑容，好可爱。
　　说跑就跟着跑，好像谁哄书瑜，她都会跟着跑的样子。
　　怪不得司以珩每天都和书瑜聊天。
　　沈清瀚：可以，带着小猫一起跑吧。
　　书瑜把衣服全部装行李箱里放好，又把在窗边玩玩具的小橘子抓起来。
　　小橘子正玩得开心，忽然被书瑜抓起来，疑惑偏头去看书瑜。
　　书瑜抱着小橘子蹭了蹭她粉红的鼻尖，“宝宝，我们要跑路了，你爹可能会把我们丢去喂狗，你这么大的宝宝一口就被狗吃了。”
　　小橘子盯着书瑜又偏了偏头，像是不懂书瑜为什么要哭了。
　　小橘子蹭了蹭书瑜的脸颊，像是想蹭掉书瑜脸颊上的眼泪。
　　书瑜把小橘子放进宠物的航空箱。
　　铁蛋发出尖锐爆鸣声，它的宿主好像下一秒就要拎着包跑路了，这不对啊。
　　铁蛋：【等等，瑜宝，沈清瀚可是男二，他是女主的舔狗啊。】
　　书瑜：“这就对了，我现在走了，就和司以珩分手了，女主就可以上位了。”
　　书瑜：“这很符合沈清瀚为女主谋划的一切，沈清瀚真的没问题，你别拦我，我要出国。”
　　铁蛋差点儿被说服，但是很快铁蛋又找回了自己的理智，【你现在不能跑啊，你任务还没完成，主动偏离任务主线会被惩罚。】
　　书瑜：“……”
　　老天，为什么要这样搞她。
　　书瑜：QAQ
　　书瑜：“蛋，我现在应该怎么办？”
　　铁蛋也从来没有遇见过这种情况，铁蛋试探，【要不你和司以珩认个错？司以珩还是很好说话的，你试试吧。】
　　铁蛋：【瑜宝，解铃还须系铃人，你可以解决的！】
　　书瑜真没招了，算了，要是司以珩不原谅她她在跑路吧。
　　书瑜紧张地给司以珩发消息。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我错了。
　　ATM：哪里错了？
　　书瑜更想哭了，此刻司以珩回复的消息自动在书瑜脑海中加上了严厉的语气。
　　一只小鱼游啊游：我不该让你在外面当爹，在家里当狗，在床上当狼，口袋当银行。我不该想让你当端茶倒水的秦始皇。
　　司以珩沉默，视线一一落在在爹，狗，狼，银行，端茶倒水，床上这些字上。
　　ATM：不对，再想自己哪里错了。
　　司以珩能察觉书瑜有些被吓到了，虽然不知道是被什么吓到了，但是司以珩知道这是让书瑜坦诚的契机。
　　书瑜：“铁蛋，丸辣！他肯定是知道我在捞他钱了，他是让我承认我是个捞女。”
　　铁蛋：【瑜宝，你别哭，没关系哒，要是他真要送你去喂狗，那我帮你把狗电晕，我们俩跑深山里去当野人。】
　　书瑜沉默，很好，没有被安慰到。
　　她是社恐，是想远离人群，但是她没有想去亚马逊当猴子，在树上荡来荡去。
　　书瑜绝望打字，我不该骗你钱……
　　然而书瑜消息还没发出去，司以珩的新消息又发了过来。
　　ATM：你提前离开学校是不想见我，说实话小瑜。
　　书瑜的心理防线早在沈清瀚那里就被击溃了，司以珩这句话问出来，书瑜老实巴交地回复。
　　一只小鱼游啊游：是。
　　ATM：你讨厌我，不想和我见面。
　　一只小鱼游啊游：没有讨厌你。
　　ATM：那你是不想和我见面。
　　一只小鱼游啊游：嗯。
　　一只小鱼游啊游：也不想见到其它人。
　　ATM：嗯，我知道了。
　　恐惧人群，不愿意去上课。因此尽管表现出来一些对他的依赖，还是不断找理由不和他见面。
　　不是讨厌他，而是害怕人。
　　司以珩已经将书瑜的情况了然于心，但是书瑜此刻却如坐针毡，知道了到底是什么意思啊？
　　是要起诉她还是不起诉她啊。
　　是要送她去喂狗吗？
　　是要把她变得青一块紫一块吗？
　　ATM：把钱收了。
　　ATM：转发律师名片。

第25章 要不直接跑路吧？

　　书瑜不敢睁开眼睛，该来的还是来了。
　　司以珩还是没打算放过她，不行了，直接跑路吧。
　　ATM：论坛链接。
　　ATM：看一下这个帖子。
　　书瑜打开了顾云静发的帖子，从头看到尾。
　　整个帖子围绕的中心就是，她是一个长相平平的捞女，不知道用了什么手段，捞司以珩的钱。
　　而司以珩这个二百五，居然连网图都看不出来，被她这个拙劣的捞女捞了很多钱。
　　书瑜：“……”
　　所以司以珩是因为相信了帖子里的内容，所以要收拾她了？
　　报应居然来得如此之快。
　　铁蛋：【宝，你不能承认，司以珩和你对质，就是还有转圜的余地。】
　　铁蛋：【你发语音和司以珩说啊，掉点眼泪，快点装起来，演起来。】
　　书瑜酝酿了一下情绪，给司以珩发了通话邀请，司以珩几乎是瞬间就接通了。
　　“哥哥，他们污蔑我。”
　　“我没有发网图骗你。”
　　“他们就是嫉妒你。”
　　小姑娘声音极轻极软，带着一点弱弱的哭腔。
　　司以珩：“他们嫉妒我什么？”
　　书瑜小声，“嫉妒你有个很好的女朋友啊，嫉妒你有对象啊，他们就是单身疯了，嫉妒你和我的爱情。”
　　司以珩唇角轻轻弯起一点弧度，“嗯。”
　　书瑜真的很像是一只小猫，那种会怕人的小猫，有人出现她就会躲起来，去到自己觉得安全的地方。
　　但是她知道自己是一只很好的小猫。
　　任何拥有她的人都应该感觉幸福。
　　书瑜很生气：“哥哥，他们居然诬陷我，都怪你。”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜越说越觉得就是司以珩的问题，“你要是不去送伞，不去招蜂引蝶，我就不会被骂了。”
　　铁蛋惊呼：【这个甩锅真的很强，就是就是，要不是司以珩招蜂引蝶，你肯定就不会被骂了。】
　　司以珩唇角带着淡淡的笑意，“你说的对，需要我给你道歉吗？”
　　书瑜：“道歉就不用了吧，谁让我是个不记仇的人。”
　　“但是……”
　　司以珩：“嗯？”
　　书瑜小声提着要求，“以后我要是犯错了，你也不要凶我，你原谅我可以吗？就算是分手，你也不要太生气。”
　　其实书瑜是想说，就算她骗了司以珩很多钱，司以珩也不要生气，不要把她丢去喂狗。
　　但是书瑜不敢说，就说分手好了。
　　司以珩并不认为他会生书瑜的气，不是所有事情都值得他去计较。
　　特别是感情上的事情。
　　他们就算产生矛盾，也会和平分手，他不会强求，他会放书瑜离开。
　　司以珩：“好，我们就算分手我也不会生气。”
　　书瑜刚才紧张的情绪完全放松了，她还是聪明的，提前给自己要了一个免死金牌。
　　书瑜：“你等等，我要录音。”
　　书瑜：“哥哥你重新说一遍。”
　　司以珩垂眸，声音沉稳认真，“无论你做什么，我们就算分手以后我也不会生气，我会尊重你，给你自由。”
　　书瑜放心了。
　　司以珩：“现在可以说一下帖子的事情了吗？”
　　书瑜：“可以了！”
　　“你是希望我像是大包大揽的爹……”司以珩声音顿了顿，才继续缓声询问，“给你解决好这件事情，还是你自己解决。”
　　书瑜脑袋晕乎乎的，只知道司以珩现在不生气了，至于解决什么问题，她也不知道要解决什么问题。
　　书瑜毫不犹豫开口，“你解决！”
　　司以珩尊重书瑜的想法，从猜测到书瑜怕什么以后，司以珩并不打算强求书瑜一定要做什么。
　　这个世界上有各种各样的人，每个人都不是必须要做某件事情。
　　司以珩：“你把你的身份证发给我，我会以你的名义起诉他们让你名誉受损，让他们给你赔偿，给你道歉。”
　　书瑜：“……”
　　把身份证照给司以珩啊，那不行哦。
　　书瑜：“那还是我自己解决吧。”
　　司以珩：“律师刚才已经推给你了，你和律师说清楚事情经过，他会帮你处理好一切事情。”
　　书瑜缓缓反应过来些什么，“……你给我推这个律师是让我起诉论坛里的人吗？”
　　司以珩：“嗯，我找沈清瀚要的名片，这个律师很会打关于名誉权的官司。”
　　书瑜：“……”
　　所以事情串起来就是，司以珩看到了论坛里的造谣，找沈清瀚要律师名片。
　　沈清瀚认为司以珩是要起诉她，来告诉她，她在司以珩面前被吓破了胆，被司以珩哄着说了，不想见到司以珩之类的话。
　　书瑜有些被气笑了，但是书瑜不敢笑，怕又被搞。
　　沈清瀚这个笨蛋。
　　书瑜是不会承认自己有错的，任何人错了，她都不会错！
　　书瑜挂断了和司以珩的电话。
　　想到要加陌生人，书瑜已经开始打退堂鼓了。但是也不能就这样放任顾云静造谣她。
　　书瑜知道这个造谣的人肯定是顾云静，毕竟从剧情以及和她有恩怨的人来说，也只有顾云静有这个嫌疑。
　　书瑜打算狐假虎威一下。
　　但是书瑜有些担心打草惊蛇，问铁蛋，“铁蛋你可以把这些人的信息都保存下来吗？取证下来，就是那些机构取证的那样。”
　　铁蛋：【这个很简单，我帮你解决，取证好会通过机构发到你邮箱，我这边来弄，保证合法合规。】
　　书瑜放心了。
　　书瑜找到顾云静的聊天框，把帖子发给了顾云静。
　　一只小鱼游啊游：你给我道歉！
　　顾云静：我凭什么给你道歉？
　　顾云静：你怎么证明这是我？
　　一只小鱼游啊游：你不给我道歉，我会起诉你。
　　顾云静有些慌，她原本以为按照书瑜的性子，书瑜就算看到也会当作没看到。
　　毕竟之前书瑜都很好欺负。
　　可是就算有点慌，顾云静也没打算跟书瑜道歉。
　　顾云静：“书瑜以为自己是谁啊？要我道歉，她请得起律师吗？谁不知道她穷得很。”
　　谢梦迎听到熟悉的名字，眉眼微抬，看向顾云静，“书瑜为什么要起诉你？”
　　顾云静才不会承认在校园贴吧造谣书瑜的就是自己。
　　顾云静：“谁知道啊？书瑜就是个疯子。”
　　顾云静回复书瑜：你不就是仗着有个有钱的男朋友吗？离了司以珩你敢这样和我说话吗？

第26章 不愿意和我公开？

　　一只小鱼游啊游：你别说这些没用的。
　　一只小鱼游啊游：道歉！
　　书瑜截了司以珩发给她的律师名片。
　　一只小鱼游啊游：你看到了吗？司以珩推荐给我的律师，他很厉害，你可以网上搜一下，他可以让你付出代价。
　　一只小鱼游啊游：你确定是要我告你，而不是现在就给我道歉和赔偿？
　　顾云静手忙脚乱搜了一下那个律师，发现这个律师真的很厉害。
　　顾云静瞬间就慌了，顾云静现在能想到的做法就是去删掉自己在帖子里发的东西。
　　然而书瑜像是预判了她一样，再次发过来消息。
　　一只小鱼游啊游：你删除了内容也没用，我已经取证了。
　　顾云静求助地看向谢梦迎，“梦迎，你帮帮我，你帮我问问沈清瀚，能不能帮我找个律师。”
　　普通的律师和打名誉权的金牌律师打官司，肯定打不赢。
　　谢梦迎表情为难，但是难得有这样一个能找沈清瀚的机会。
　　谢梦迎表情勉强地答应了，“我尽量吧，但是你知道的，沈清瀚最近也没有和我联系。”
　　沈清瀚也没想到谢梦迎会给他打电话，还是找他介绍律师。
　　沈清瀚嘟囔了一句，怎么最近有这么多官司要打。
　　但是在知道谢梦迎要找名誉权的律师，沈清瀚爱莫能助了。
　　司以珩要走一个，他找一个给书瑜打官司。
　　其它好的律师他要不熟啊。
　　沈清瀚拒绝了谢梦迎。
　　谢梦迎确定了，沈清瀚当真是个见异思迁的贱男人，遇见其它的女生就把她抛之脑后了。
　　谢梦迎为难地对顾云静说，“沈清瀚他不肯帮我们。”
　　顾云静如遭雷击，她难道要被书瑜告了，要是被书瑜告了，还败诉了，她以后怎么在学校里做人，甚至她以后的工作都会被影响。
　　谢梦迎：“你不该在学校论坛里发这些内容，书瑜很容易知道这些是你做的。”
　　顾云静咬了咬牙，是啊，她不该在学校论坛里发。
　　她就应该在社交平台上发，把书瑜做的烂事都发出来。
　　但是短时间她是不敢这样做了。
　　谢梦迎劝，“你还是先给书瑜道歉吧，只要她原谅你一切都好说。”
　　顾云静忍着屈辱。
　　顾云静：我给你道歉可以了吧？
　　一只小鱼游啊游：不可以。
　　顾云静：那你还要我做什么？
　　一只小鱼游啊游：删帖并且发帖实名公开道歉。还有你的行为已经严重影响到了我的正常生活，让我脆弱的精神出现了问题，你要赔偿我。
　　顾云静：你别太过分。
　　这样做了，她还不是会颜面尽失。
　　一只小鱼游啊游：我并不过分，加害者凭什么指责受害者过分。
　　一只小鱼游啊游：你不实名道歉赔偿我精神损失费，我只能起诉你。
　　顾云静：好，我实名道歉。
　　一只小鱼游啊游：写好实名道歉的内容发给我，我看过你再发出去。
　　谢梦迎一直在旁边看顾云静写道歉内容，谢梦迎没忍住，“书瑜怎么可以这样？都是同学，你们以前还住一个宿舍，她就不能网开一面吗？”
　　顾云静表情有些扭曲，“她就是傍上了司以珩。”
　　顾云静恶狠狠开口，“梦迎，等你以后和司以珩在一起，一定要书瑜好看。”
　　谢梦迎沉默了。
　　顾云静故意没在道歉帖子里写书瑜的名字，她一点也不想让人知道，她给不起眼的书瑜道歉。
　　道歉内容就是给司以珩女友道歉。
　　书瑜检查完，看到道歉内容里没出现自己的名字也很满意。
　　她才不想被所有人围观，谁都来问她一下。
　　顾云静惹的祸，顾云静的名字被钉在耻辱柱上就够了。
　　顾云静的道歉帖子刚在论坛发布，就引起了不少人的讨论，司以珩是学校的风云人物，自带话题度。
　　一时间顾云静诋毁司以珩女友的消息众人皆知。
　　有人在顾云静发布的道歉帖子底下磕了起来。
　　19L：司以珩这算不算是霸气护妻？
　　26L：甜死了！司以珩的女朋友到底是谁啊，好好奇。
　　28L：肯定是司以珩的雷霆手段让人道歉了。
　　帖子盖了很多层楼。
　　忽然一个回复吸引了所有人的目光。
　　司以珩（190L）：我的女朋友有保护自己的能力，她能自己处理好这些事情，这是她为自己争取到道歉。
　　198L：更好磕了怎么回事。有种家妻是我的软肋，但是家妻并非善类的感觉。
　　212L：还特意解释一下，司以珩你别太爱。
　　218L：到底是谁让司以珩高岭之花低头啊？一定长得很漂亮很有才气吧，好想知道司以珩女朋友到底是谁。
　　司以珩不是特别理解为什么这些人都在说他很爱书瑜。
　　他又重新看了一遍道歉的帖子，全程都没有出现书瑜的名字。
　　司以珩垂眸，眼中情绪不明。
　　*
　　事情解决完了，自己还拿到了顾云静的赔偿，书瑜心情特别好，她想这次顾云静应该不会想不开找她的麻烦了。
　　出了血总应该收敛一些。
　　书瑜抱着小橘子哼着有些五音不全的歌，给小橘子梳毛，“小橘子，妈妈是不是很厉害？”
　　小橘子舔了舔自己的山竹一样的小爪子，喵喵了好几声，像是在赞同书瑜说的话。
　　忽然书瑜手机响了。
　　书瑜划开手机，看到了沈清瀚给她发的消息。
　　沈清瀚：怎么样？司以珩告你了吗？要我给你找律师吗？
　　书瑜看到沈清瀚的名字就有些生气，沈清瀚这个乱传消息的笨蛋，差点儿就把她带到沟里去了。
　　书瑜一个没忍住，发消息激情怼沈清瀚。
　　一只小鱼游啊游：沈清瀚，你这个大笨蛋，你差点儿害死了我。
　　一只小鱼游啊游：你果然是干一行不行一行，你脑子为什么总是有这么多馊主意！
　　沈清瀚就是她的克星，要不是沈清瀚出馊主意要找原主当女主的对照组，她就不会穿过来就欠司以珩一百五十万。
　　现在沈清瀚差点儿害她在司以珩面前滑跪，她差点就绷不住要承认她骗司以珩钱了。
　　一只小鱼游啊游：大笨蛋！
　　沈清瀚被骂得有些莫名其妙，但是又觉得书瑜骂得还挺好听。
　　沈清瀚：好，我是大笨蛋。
　　沈清瀚：怎么不骂我了？
　　书瑜：“？”
　　书瑜疑惑沈清瀚是找人骂吗？她不骂沈清瀚沈清瀚还不爽了。
　　铁蛋心情复杂，【别骂他了，我怕你把他骂爽了。】
　　书瑜漂亮剔透的眼眸瞬间睁大，有些不可置信，“变态啊。”
　　铁蛋：【瑜宝，司以珩给你发红包了。】
　　书瑜找到和司以珩的对话框，点进去，点开红包果然是个一块钱的红包。
　　ATM：你不愿意和我公开？不想别人知道我和你的关系。

第27章 宝宝我们面基吧

　　书瑜：“！！！”
　　她就知道司以珩每次发红包肯定没有什么好事。
　　她的心脏都被司以珩锻炼得很强大了，她都可以镇定地开始编了。
　　一只小鱼游啊游：我觉得现在还不是公开的时候，我们现在感情还不稳定，都还没有见过面。
　　一只小鱼游啊游：要是以后和你分手了，我会被当作猴子一样观看的。
　　ATM：嗯。
　　看到司以珩的回复，书瑜放心了。
　　司以珩应该也是默认他们会分手的，等完她完成最后的任务，她就可以跑路了。
　　那时候，她还是一个好汉，开始自己富足又快乐的新生活。
　　书瑜光是想想完成任务，离开司以珩，书瑜就想美了，在沙发上傻乐。
　　书瑜第二天早上又睡到自然醒。
　　连续两天的大雨已经停歇，阳光漫入室内，空气里还残留着潮湿的水汽，混着阳光的味道。
　　很好闻。
　　阳光照得书瑜的发丝都像是透着光，书瑜地坐在餐桌面前吃着外卖。
　　顺便刷视频，时不时会发出一些笑声。
　　忽然黄金玉米的消息弹出来了。
　　黄金玉米：小鱼小鱼，你最近有没有排单啊？
　　书瑜已经和黄金玉米很熟悉了。
　　一只小鱼游啊游：没有排单哦，发人设！
　　黄金玉米：宝宝，宝宝，你也太好了吧，这么痛快！
　　黄金玉米：这次我是给我写的文约稿，想约那种dOi的画，我想看我儿子和女儿大dO特dO。
　　一只小鱼游啊游：什么文，我去品鉴。
　　黄金玉米：《砰砰砰砰砰！》
　　一只小鱼游啊游：我知道，作者大大就在我身边。
　　书瑜最近沉迷于小说，这篇书名为《砰砰砰砰砰！》的文，文如其名，剧情和肉总体来说四比六，男女主之间张力特别绝，恨海情天地各种做爱。
　　书瑜看爽了。
　　特别是第一章就狠狠来了个男主爽吃女主，一边吃还一边说这是最后一次了，自己再和女主纠缠自己是狗。
　　事实证明，男主就是狗！
　　一只小鱼游啊游：大玉米，你多写两章吧，我求求你了。
　　黄金玉米：宝宝，那约稿的事情？
　　一只小鱼游啊游：我可以画很多。
　　书瑜为了给黄金玉米出图，又去品鉴了一遍黄金玉米的小说。
　　小说还是很好看，书瑜躲在被子里看得小脸通黄，司以珩给她发消息书瑜都没时间回。
　　ATM：红包。
　　ATM：红包。
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　书瑜又品鉴了一章，才抽出空来收了司以珩的红包，转手就给黄金玉米打赏了。
　　铁蛋是发现了，它的宿主之前是真的不缺钱。三十万说打赏就打赏。
　　也是，书瑜即使不被家里人喜欢，但是作为豪门里的成员，继承到的边边角角的遗产就能让书瑜上辈子衣食无忧，更何况书瑜自己还能赚钱。
　　ATM：你今天很忙？
　　一只小鱼游啊游：我在看小说。
　　ATM：什么小说？
　　书瑜小脸忽然就红了，有些犹豫要不要和司以珩说。
　　不过黄金玉米的小说根本不在普通平台上连载，看黄金玉米的小说得爬梯子才能看。
　　她就算发给司以珩司以珩也找不到资源啊。
　　一只小鱼游啊游：《砰砰砰砰砰！》
　　ATM：？
　　一只小鱼游啊游：书名的意思是心脏砰砰砰跳的意思，可以理解成怦然心动。
　　书瑜一本正经乱说。
　　铁蛋看书瑜过于认真的样子，差点儿都要信了书瑜的鬼话了。
　　铁蛋：【瑜宝，你别太皮，小心司以珩知道了收拾你哦。】
　　书瑜很有信心，“他才不会知道。”
　　书瑜不知道的是，司以珩反手把小说的名字发给自己的表妹。
　　司以珩：这本书是说的什么？
　　黄金玉米：啊，哥，啊这，这不好吧。
　　司以珩冷眸微凛。
　　司以珩：链接发给我，叶宁。
　　叶宁人都麻了，是谁要玷污她表哥的，怎么还能要链接要到写文的正主头上啊。
　　叶宁没能抵挡住司以珩的强势，把链接发给了司以珩。
　　司以珩看了一页，满脑子都是砰砰砰砰砰。
　　司以珩有些被书瑜气笑了，是觉得他找不到书，所以那么大胆地告诉他书名。
　　ATM：书瑜，不许看小黄书。
　　躲在被子里看小说的书瑜唇角上扬，在看到司以珩发来的消息以后，书瑜的唇角瞬间拉平。
　　书瑜笑不出来了。
　　书瑜很心虚。
　　但是不妨碍书瑜倒打一耙。
　　一只小鱼游啊游：你也看了，怎么只准州官放火，不许百姓点灯吗？
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你这样不对。小猫探头.ipg
　　司以珩再次被书瑜气笑了，又怂又要跳出来招惹人。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：不准看你的破书了。
　　一只小鱼游啊游：小猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：这不是破书，你重新说。
　　ATM：不准看你的好书了。
　　书瑜飞快收了司以珩转来的二十万，又兴冲冲去给黄金玉米打赏。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，晚安，我睡觉了！
　　ATM：嗯。
　　书瑜收了钱，躺在床上继续看。
　　铁蛋：【你真是阳奉阴违的神，前脚才答应司以珩不看好书，后脚脱离他的掌控就一直看。】
　　书瑜眨眨眼睛，甜甜的声线像是带着小勾子，“我没有答应他不看哦。”
　　没有答应就不算是阳奉阴违。
　　黄金玉米：宝宝，我们面基吧！

第28章 司以珩，我害怕

　　书瑜眨了眨眼，从被子里钻出脑袋，坐起来，捧着手机又看了半天。
　　书瑜刚才看小说的时候，在被子里疯狂扭来扭去，乌黑的发丝被书瑜蹭得有些乱，书瑜现在像是一只毛绒小狗。
　　书瑜拍拍自己的手机，“蛋，我的手机是不是坏了，手机怎么收到这种消息。”
　　铁蛋：【你手机没坏，黄金玉米就是约你见面了！】
　　得到了这个确认的答案，书瑜眼睛亮一下，又暗淡一下，又亮一下，又黯淡一下。
　　就像是坏掉的灯泡，一闪一闪的。
　　铁蛋：【你想不想去和黄金玉米见面？】
　　书瑜坏掉的眼睛开始变得平稳，书瑜撑着脸，实话实说，“我想和黄金玉米见面，可是我又有点怕。”
　　这可是她喜欢的写手大大诶。
　　并且她和黄金玉米平时聊天都很开心，她有一些好奇黄金玉米是什么样的人。
　　铁蛋：【那你就去和黄金玉米见面啊。】
　　铁蛋：【宝宝，你要勇敢一点啊，勇敢的人先】
　　书瑜缓缓开口，“先吃世界一击！”
　　铁蛋：【……】
　　书瑜纠结地没睡好，想了很长时间，还没有得到答案。
　　到了第二天中午，书瑜终于忍不住了，点开了和司以珩的对话框。
　　一只小鱼游啊游：小猫探头.ipg
　　司以珩在公司，正好完成早上的一些事务，准备点餐。
　　ATM：怎么了？
　　一只小鱼游啊游：我有一个朋友，对，我也是有朋友的人。
　　ATM：嗯，所以了，你那位朋友有什么烦恼。
　　一只小鱼游啊游：我那位朋友的网友邀请她见面，但是我那位朋友有点胆小，你说要不要见面？
　　司以珩唇角弯起一点弧度。
　　ATM：你在问出这个问题，或者说你在纠结的时候已经有答案了。
　　ATM：你想见他就去见吧。
　　书瑜确实是很想见黄金玉米。
　　一只小鱼游啊游：可是我那个朋友有点害怕。
　　ATM：怕什么？
　　司以珩这句话问出来，书瑜仿佛又回到了那个炎热的下午，蝉鸣鼓噪，周围人声鼎沸，只有她浑身是冷的。
　　那个在网上夸她很有灵气，说是她的好朋友的人，拿着打印出来的那些图片给豪门圈子里的所有人看。
　　书瑜才知道这些人扒了她的马甲。
　　她就站在所有人中间，被所有人评头论足，被弟弟说画这种画是让家族蒙羞。
　　“你不会以为我真的很喜欢你画的画吧？”
　　“你好笨哦，怪不得没人喜欢你。”
　　“家族都因为你蒙羞。”
　　好多人啊，好多声音啊。
　　好像她钻进泥土里也会被人找到，被人用那些她一笔一笔画出来的画抨击诋毁。
　　书瑜回忆着当初的画面手心有些发凉。
　　甚至打字的手都开始发抖。
　　一只小鱼游啊游：如果你和网友见面，但是网友其实是你认识的人装的，他装作很喜欢你，约你见面。却叫了很多人把你当做小丑一样围在中间嘲讽你笑话你，你还会和其它的网友见面吗？
　　ATM：会。
　　ATM：要是再遇见这样的人，你可以撕烂他们的嘴。没必要用他人的错误来惩罚自己。
　　一只小鱼游啊游：我知道了！
　　ATM：还有我不是死人。
　　书瑜眨了眨眼睛，是她感觉到的意思吗？
　　司以珩的意思是会愿意帮她兜底，会帮她的意思吗。
　　在自己原来的世界，她有父母有姐姐有弟弟，可是没有一个人会在她被欺负的时候出现，为她兜底。
　　甚至在那个圈子权势倾轧，他们家是一个末流的老牌世家。
　　她因为说话晚，小时候经常会走神发呆，所以她在那个圈子成了最底层的存在。
　　会被欺负，会被嘲讽。
　　父母总会教育她不要反抗，不要为家里招惹事端，总是嫌她烦，嫌她没用。
　　她对于他们来说就像是一个除了联姻之外没有用的累赘。
　　书瑜从未体会过有人站在她身后的感觉。
　　ATM：记得给我发消息报平安。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：和朋友好好玩。
　　一只小鱼游啊游：嗯嗯。
　　司以珩回复完书瑜的消息，电话又响了。
　　对面是欢快的女声，“哥，我来A市了，我妈说你要是不收留我，就让我滚回家。”
　　司以珩面无表情，叶宁向来咋咋呼呼，司以珩并不想收留一个炮仗。
　　叶宁：“哥，你会收留我的吧？我可是你亲表妹。”
　　司以珩：“不会。”
　　叶宁：“我求你了，你要是不答应，我现在就来你公司给你下磕头跪。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“真想把你丢去喂狗。”
　　叶宁捂住自己的耳朵，“我不去喂狗，我才不要去喂狗。”
　　叶宁小时候太咋呼，就被司以珩丢去喂比格，在山上喂了几天比格以后叶宁精神都快崩溃了。
　　一闭上眼睛就是比格在她耳朵边WarWar巨响。
　　最绝望的时候，叶宁想抱着比格跳楼。
　　关键是这样的比格，司以珩不是养了一只，而是养了一群。
　　谁得罪司以珩，司以珩就把人送去喂比格。
　　叶宁：“哥，你收留我吧，我这次来就是想和我的网友面基的，她见不到我会伤心的。”
　　司以珩被吵烦了，答应了叶宁，“嗯。”
　　叶宁凭着自己的厚脸皮成功在司以珩家住下了。
　　*
　　书瑜今天要去和网友见面。
　　铁蛋又开始了自己的换装小游戏，一大早拉着书瑜换衣服。
　　铁蛋：【瑜宝，你穿这个米色的吊带裙，超级显嫩，看起来糯糯的，很好亲的样子。】
　　书瑜无奈，“蛋，黄金玉米是女生，她不会亲我。”
　　铁蛋：【穿吧，穿吧，她不亲你你也穿吧。】
　　最后在铁蛋的多轮换装下，书瑜换上了粉色裙子，挂脖设计，两根细带在颈后交缠，打了一个精致的蝴蝶结，带子上的玫瑰纹样沿着她修长的脖颈蜿蜒而下。
　　樱花一样的粉衬得书瑜的皮肤愈发白皙，锁骨分明，肩颈线条优美。
　　铁蛋还教书瑜编了一个很松的辫子，编好的辫子搭在左肩，蓬蓬松松的，发尾微微卷曲，垂在胸口的位置。
　　铁蛋：【宝宝，你漂亮晕了！】
　　书瑜：“快走了，铁蛋，快赶不上了。”
　　书瑜出门依旧戴了口罩，但是即使这样，书瑜走在路上回头率还是很高。
　　铁蛋：【瑜宝，他们在看你，是那种欣赏的眼神哦。】
　　书瑜心情紧张了一瞬，但是听到铁蛋后面那句话，书瑜紧张的心脏又像是被外面热烈明朗的阳光晒到了一般。
　　书瑜尸体开始暖暖的。
　　铁蛋是在帮她一点点克服社恐呢。
　　它在不断告诉她，她不在原来的世界了，别人看她的目光是友好的。
　　书瑜小声，“谢谢你，铁蛋。”
　　铁蛋有些晕乎乎，【不用谢哦宝宝。】
　　书瑜先到了和黄金玉米约好的咖啡店，书瑜有些紧张地等待着一会儿可能会发生的事情。
　　越等待，书瑜就越紧张，身体几乎是不受控制的发抖。
　　手机震动。
　　书瑜拿起手机。
　　ATM：见到网友了吗？
　　一只小鱼游啊游：还没有。
　　一只小鱼游啊游：司以珩，我害怕。

第29章 请问是书瑜的家属吗？

　　不知道为什么，看到这句话，司以珩会想到书瑜抖着声音不敢抬头的样子。
　　真可怜。
　　ATM：别怕，随时给我发消息。
　　一只小鱼游啊游：我在发抖。
　　ATM：你的朋友是什么样的人。
　　司以珩这句话瞬间转移了书瑜所有的注意力，让书瑜集中注意力告诉司以珩黄金玉米是什么样的人。
　　书瑜的心情一点点放松，原本有些发抖的身体也慢慢平静下来。
　　叶宁选的咖啡厅在一条梧桐路大道，路两旁的梧桐树高大茂密。
　　阳光从树叶的缝隙漏下来，在地上投下一片片碎金，风一吹，那些碎金晃动落在咖啡厅的玻璃上。
　　叶宁一眼就看到了坐在玻璃窗边的女孩，女孩皮肤白皙，低着头，露出漂亮的后颈，几缕碎发被别在女孩的耳边。
　　侧脸漂亮到无可挑剔，叶宁瞬间眼睛就亮了。
　　再想到书瑜提前告诉她的她穿得是粉色裙子，叶宁瞬间就确定了那个大美女就是书瑜。
　　叶宁忙不迭穿过马路，在咖啡厅外敲了敲玻璃。
　　书瑜听到声音，抬眸看过去，对上一张漂亮的脸，叶宁的漂亮是有些锋利的漂亮，很明艳。
　　四目相对，两人眼睛里都是对对方的满意。
　　叶宁这才进了咖啡店，“小瑜，宝宝，你好漂亮。”
　　书瑜被夸得有些局促，“宁宁你也特别漂亮。”
　　叶宁：“为什么不叫我宝宝，我们的感情是生疏了吗？”
　　书瑜眨眨眼睛，“宝宝，你也好漂亮。”
　　之后的交流根本没有书瑜想象的那么困难，叶宁不是那些刻意为难她的人，两人又是因为同好在一起玩的，从小说说到电视剧说到明星，简直是相见恨晚。
　　书瑜早就把司以珩忘记了。
　　两人聊着天，但是有不长眼的来找书瑜要微信，书瑜下意识有点慌，又想找地方躲起来。
　　书瑜：“抱歉。”
　　可是男人像是看不懂书瑜的拒绝，依旧把手机往书瑜面前凑，“我们就加一个微信，我又不做什么，美女给个面子。”
　　叶宁把鸭舌帽取下来戴到书瑜头上，把书瑜挡在后面，冷脸看着男人，“让开，她不愿意加你，你看不到吗？”
　　男人见叶宁不好惹，悻悻走开。
　　叶宁赶走男人，一扭头就看到了书瑜黑葡萄一样的眼睛亮亮地看着自己，叶宁一瞬间有些迷糊。
　　靠啊，小猫咪！
　　叶宁：“瑜宝，你和你家的小橘子真的好像啊。”
　　书瑜眨了眨眼睛，“因为我是小橘子的妈妈，小橘子像我是遗传！”
　　叶宁：“我也想养猫诶，但是我妈猫毛过敏，养不了。”
　　书瑜提议，“你随时可以去看小橘子啊。”
　　叶宁：“真想在我哥这里养一只小猫，但是我要是养了，我哥可能会把我赶出去睡大马路，他一点都不喜欢毛绒绒的东西。自己不喜欢，也不许别人养。”
　　书瑜无脑帮叶宁，“你哥也太霸道了吧。”
　　说起司以珩，叶宁就有很多话也要吐槽，“可不就是嘛，我哥简直是只手遮天的暴君，他有很多种手段让人不痛快。”
　　叶宁抱怨，“我从小就没有在他手上落得半点好。”
　　书瑜都有些同情叶宁了，特别是书瑜知道不是所有的亲人都会感情很好。
　　叶宁也不知道自己在书瑜这里的形象已经变成了被哥哥欺负的可怜小狗。
　　书瑜乖乖地用同情的目光看着叶宁。
　　两人一直聊天到下午，两人交换了联系方式才依依不舍地分开，并且说好了下次再约。
　　在回家的路上，书瑜唇角上扬，想到叶宁，书瑜还会克制不住地走走跳跳两步。
　　像是蹦蹦跳跳的小兔子。
　　铁蛋看着打扮得漂漂亮亮的书瑜，就觉得书瑜像个漂亮小手办。
　　铁蛋心软得一塌糊涂，它养的宿主！
　　它超会养宿主，它的宿主已经被养得有点阳光开朗了。
　　落日的余晖拉长书瑜的影子，书瑜唇角的笑意绽放到最大，“铁蛋，我现在有你陪着我，还有小橘子，还有叶宁这个朋友。”
　　“还有司以珩。”
　　“不过司以珩只是暂时属于我，以后会还回去。”
　　不过她能拥有司以珩一刹那，也是最快乐的记忆啊。
　　“我拥有好多东西哦，铁蛋，我好幸福。”
　　书瑜的声音很轻，却很虔诚。
　　然而到了晚上七点，书瑜再次乐极生悲了。
　　书瑜肚子痛得脖颈和脸颊都布满了密密麻麻的汗，小橘子不安地在书瑜旁边转着，舔着书瑜脸颊上的冷汗。
　　猫舌尖的颗粒感剐蹭着书瑜的脸颊，书瑜觉得小橘子在给她刮痧。
　　书瑜费力睁开眼睛，努力笑了笑，抚摸了小橘子的脑袋，有气无力却很温柔地安抚小橘子，“小橘子，妈妈没事哦。你不要担心。”
　　铁蛋：【瑜宝，你快起来，你好像是阑尾炎，你现在去医院。】
　　书瑜闭上眼睛，心里有些苦哈哈，她就知道不能笑得太开心。
　　笑得太开心老天又会觉得她日子太好过了，给她一个重击。
　　书瑜撑着起来，换好衣服。
　　找了寄放宠物的宠物店，先强撑着打车把小橘子送到宠物店寄养，才打车去医院。
　　司机看书瑜脸色苍白都有些被吓到，“小姑娘，就你一个人吗？你生病了要让家人陪你去医院啊。”
　　疼痛已经麻木了书瑜的神经，书瑜甚至没有心思在考虑周围的不稳定性，和暴露在人群里的恐惧。
　　书瑜费力笑了笑，“我的家人都很忙，我自己可以。”
　　她的家人并不爱她呢。
　　这样一个人去看病，她自己经历过很多次。
　　并不是很大的事情。
　　书瑜自己去挂了急诊，有小护士看到书瑜走路都困难，上去扶了一把。
　　书瑜已经没有办法再维持清醒，被小护士一扶，书瑜就疼晕了过去。
　　小护士是才实习的小姑娘，被吓得魂都快飞了，又见书瑜身边真的一个人都没有，连忙把书瑜送进医生的诊室。
　　医生告诉小护士书瑜是急性阑尾炎，需要尽快手术，让小护士联系家里人。
　　小护士拿了书瑜手机，打了最近联系的联系人的电话。
　　“请问是书瑜的家属吗？书瑜现在需要手术，可以来医院一下吗？”

第30章 你忘了给你男朋友发消息啊

　　叶宁原本睡得迷迷糊糊，忽然接到电话，她还有些烦躁，想挂掉电话。
　　没想到忽然听到书瑜的名字。
　　紧接着就是听到小护士说书瑜要做手术，让她过去一下。
　　叶宁被吓到了。
　　叶宁：“我不是她的家属，但是我是她的朋友，她在哪个医院，我现在就过去。”
　　叶宁手忙脚乱地穿着衣服，然后跑去司以珩门口敲门，并且发出杀猪一样的叫声。
　　“哥，你睡了吗？”
　　“哥，你没死就赶紧起来。”
　　“哥，你是不是真死了？”
　　司以珩骤然拉开门，冷峻的眉眼带着冷意，一脸你最好有事的表情。
　　司以珩：“说事。”
　　叶宁声音瞬间小了好几度，“哥，我朋友生病了，住院了在做手术，你把你车给我开开。”
　　司以珩眉目冷倦，“等着。”
　　司以珩再出来已经换好了衣服，“走。”
　　司以珩腿长，走得很快，叶宁在后面追，“哥，你也去吗？你不睡觉啊？”
　　“我自己可以过去。”
　　司以珩目光冷淡地瞥了一眼叶宁，“你自己去？又把自己撞进医院？”
　　叶宁瞬间闭嘴了。
　　叶宁半年前玩赛车把自己撞进了医院，腿都撞骨折了，叶宁的母亲怕叶宁又出事情，已经很长时间不许叶宁开车了。
　　就算叶宁来A市，叶宁的母亲也必须让叶宁住在司以珩这里，才能放心。
　　司以珩是小辈里最稳重的孩子，也是司家未来的继承人，所有司家叶家的小辈在司以珩面前都乖得像是鹌鹑。
　　把叶宁放在司以珩这里，叶宁母亲才能稍微放心。
　　在电梯里，司以珩低头看手机。
　　又给书瑜发了好几条消息。
　　ATM：红包。
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　可是这些消息就是石子投入平静的湖面溅不起一点波澜，也得不到一点回复。
　　书瑜自从今天早上说去见网友之后就再也没有给他回复了。
　　司以珩心情莫名有些烦躁。
　　开车的时候都不像是平时那样稳重，叶宁抓着安全带，“哥，你别那么慌啊，我被撞死了就撞死了。”
　　“你要是被撞死，司家那个老头肯定会把我砍成血雾。”
　　司以珩懒得看叶宁，“你被撞死了，你妈一样会把我砍成血雾。”
　　“最好别让我知道你又偷偷去玩赛车。”
　　叶宁笑了一下，来掩饰自己的尴尬，“我是这样的人吗？我可珍惜我的小命了。”
　　司以珩：“是，你快死的时候，你是挺珍惜的。抱着医生说自己不要截肢，要医生一定要救救自己的狗命，说自己还没有享受完人生，说要是投胎了说不定就没有大小姐的命了。”
　　叶宁：“……”
　　叶宁气哼哼坐着，真的很讨厌有一个哥哥，他无论看起来多么像是人。
　　实际上都是会讽刺人的狗。
　　下了车之后，叶宁连忙去找书瑜了，司以珩也紧跟其后。
　　叶宁进了医生的办公室听医生说书瑜现在的情况，司以珩站在外面等着。
　　医生告诉叶宁，因为书瑜的情况比较紧急，所以先做了手术。
　　护士看到司以珩，“您是跟着叶小姐来看患者的吗？患者在病房1102，您可以先去照顾患者。”
　　司以珩微微颔首。
　　叶宁忽然探出一个脑袋，“哥，你先去看看我朋友，我听完注意事项就过来。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩再次拿出手机看了一下，书瑜依旧没有给他回消息。
　　司以珩走到了走廊的尽头，思索着又给书瑜一条发了消息。
　　司以珩不知道是不是因为叶宁的朋友忽然出事，司以珩竟然也有些担心书瑜会出事情。
　　书瑜是一个人住，又一个人去见了网友。
　　叶宁的朋友出事还能找到叶宁，书瑜要是出事能找谁呢。
　　他们甚至连手机号码都没有交换过。
　　ATM：在睡觉吗？
　　ATM：小瑜，要是睡着了，睡醒了给我回一个消息。
　　司以珩似乎是觉得这样的语气稍微有些强硬，又补充了一句，可以吗？
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：转账10000000。
　　做完这些司以珩才收好手机，手放在把手上，准备推门进去看叶宁这位朋友。
　　就在司以珩准备推门的瞬间，叶宁到了，“哥，你先回去吧，你事情不是很多吗？我在这里照顾我朋友就好。”
　　司以珩向来很忙，不仅要顾着学业，还有实验室的研究成果，还要管理公司，进行一些重要的决策。
　　司以珩能送她来医院对她这个表妹已经很不错了，自己现在来了，当然也不用司以珩再照顾书瑜了。
　　司以珩收回手，“好，我回去了。”
　　*
　　书瑜是第二天下午才醒的，她好像做了很长时间的梦。
　　光怪陆离的梦境中，一会儿是小丑的造型，一会儿是自己身边嘲笑的声音。
　　父母眼中的失望，姐姐弟弟眼中的不屑，陌生人蜂拥而至的恶意几乎将书瑜淹没。
　　这些声音不断围绕在书瑜身边，像是想要书瑜承认自己的平庸承认自己的懦弱。
　　忽然亮光乍现，书瑜抓着被子睁开眼睛。
　　叶宁：“瑜宝，你醒了啊？”
　　叶宁凑上来，一张漂亮的脸在书瑜面前放大，阳光洒在叶宁的侧脸上。
　　黑影声音骤然褪却，书瑜眼中都是叶宁那张笑颜如花的脸，还有叶宁的声音。
　　那句瑜宝。
　　仿佛她真的是个宝贝。
　　书瑜：“我醒了，宁宁，你怎么来了？”
　　叶宁笑着和书瑜说昨天的事情，“我昨天差点儿被你吓到，我在睡觉呢，接到电话听到你一个人做手术，结果是阑尾炎。”
　　叶宁：“你都能一个人来医院，怎么不知道叫我陪你一起？”
　　书瑜张了张嘴，但是一个字也没有说出来，都在听叶宁一个劲说个不停。
　　叶宁说了一串才想起来，“瑜宝，你怎么不说话？”
　　书瑜笑了笑，“我在听你说话啊。”
　　书瑜：“宁宁，谢谢你。”
　　叶宁摆摆手，“不用谢啊，你家里有别人吗？”
　　书瑜垂眸，“我的家人不太喜欢我。”
　　叶宁抱了抱书瑜，“没关系啊，你以后有事情你找我，只要我在A市我都会过来。”
　　书瑜有些苍白的脸上浮现出乖巧的笑容，“好啊。”
　　书瑜：“那你需要我帮忙你也找我，我也会陪着你。”
　　叶宁和书瑜相视一笑。
　　叶宁陪了书瑜一整天，两人一起追剧聊天，还一起睡觉，很短的时间，书瑜和叶宁的关系被飞快拉近。
　　叶宁觉得书瑜这么会画画还漂亮性格还好，简直是可爱小猫。
　　书瑜觉得叶宁会写文还漂亮性格也很好，简直是快乐小狗。
　　书瑜：“铁蛋，我好想笑啊。”
　　书瑜：“但是我又怕老天又肘击我。”
　　铁蛋也有些服气了，书瑜上辈子已经过上了躺平独居的快乐生活，结果嘎巴就死了。
　　这辈子刚高兴没两分钟，又进医院了。
　　铁蛋也是怕了：【你别笑了，我怕你苦笑，老天又觉得你不服气。】
　　书瑜：“……”
　　铁蛋：【宝宝，你是不是忘了什么了。】
　　书瑜缓缓眨眼，不明白自己忘了什么东西。
　　铁蛋：【你忘了给你男朋友发消息啊。】

第31章 有了新欢就不要我了？

　　书瑜：“！！！”
　　是哦，她还有一个剧情赠送的男朋友。
　　司以珩还让她记得给他发消息，但是昨天发生的意外真的太多了，今天又和叶宁玩得太开心了，书瑜完全把司以珩抛之脑后了。
　　书瑜眨眨眼，小心翼翼把手机从被子里捞出来，发现手机没电了。
　　书瑜小声解释，“不是我忘了他，是手机没电了。”
　　书瑜现在也没办法充电啊，她昨天都快疼死了，把小橘子安排好已经用尽了书瑜所有的力气。
　　书瑜怎么可能还能想起来要带充电器这样的小事情。
　　书瑜现在伤口还有些痛，她准备伤口没那么痛了再去找充电器给手机充电。
　　书瑜：“等等吧，一会儿充了电，我就给司以珩发消息。”
　　铁蛋：【可以的，你别忘记这件事情就好，否则司以珩可能会以为你被网友拐卖了。】
　　书瑜听到铁蛋这个想法觉得有些好笑，她这么大的一个人怎么会被拐卖呢。
　　书瑜眨眨眼睛，“司以珩应该不会很担心我，他很忙不是吗？”
　　“并且在剧情设定里，他不会爱我，当然也不会发现我的异常啊。”
　　不爱自然不会有太多关注，书瑜很看得清自己的定位。
　　铁蛋：【这倒是，炮灰女配都不会得到男主的爱，男主的关心紧张都会留给女主。】
　　书瑜乖乖躺在床上，苍白的小半张脸藏进被子里，偷偷说话，“铁蛋，你说我脸藏在被子里笑，老天会发现我日子过得还行吗？”
　　铁蛋瞬间又被书瑜转移了注意力，【宝宝，你要允许一切发生。】
　　书瑜苍白的脸上浮现出一点无力，“我允许一切发生，但是他不能总是发生啊。”
　　*
　　另一边，司以珩走出办公室，进入专用的电梯。
　　顶楼的员工看到司以珩离开，才松了一口气。
　　司以珩终于走了。
　　今天小司总的浑身的气压实在太低了，像是老婆跟人跑路了一样，浑身带着冷意。
　　他们今天工作都小心翼翼，生怕一个不注意让小司总抓到了错处。
　　司以珩进了电梯，拿出手机，微信消息还是很安静。
　　有些转账都快到二十四小时自动退回了，书瑜还是没有收款。
　　这并不是书瑜的性格，就算是昨天见网友回家太累睡着了也不应该现在还没有醒。
　　司以珩拨了一下语音通话，但是没有人接通。
　　司以珩想或许他应该报警。
　　也或许他应该直接让人去找书瑜的住址。
　　司以珩正准备拨通一个电话，让人把书瑜的情况都调查一下。
　　很多条消息忽然全部跳了出来。
　　司以珩点进微信，看到了数条收款消息。
　　司以珩：“……”
　　司以珩没有察觉到自己低沉一整天的情绪在看到这些收款信息以后好了许多。
　　ATM：为什么不回消息？
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我生病了。
　　ATM：住院了？
　　书瑜有些怕司以珩不相信她，拍了一张照片发给了司以珩。
　　司以珩收到照片点开，只见照片上。
　　女孩过于纤细的身体被包裹在宽大的蓝白条纹病号服里，露出来的脖颈是不带血色的白。
　　单薄又脆弱。
　　像是玉做的小人，一摔就碎。
　　ATM：你住在哪个医院？有人照顾你吗？
　　如果没有人去照顾书瑜，他应该去照顾书瑜。
　　以书瑜的家庭情况，书瑜的父母不可能会去照顾书瑜。
　　她在学校里也没有什么朋友，唯一的陪伴就是那只小橘猫。
　　小橘子自己都照顾不好自己，更不要说照顾书瑜了。
　　一只小鱼游啊游：有人照顾我。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我有朋友了。
　　从文字里都能看出书瑜的快乐。
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：我朋友叫我吃饭了，晚点儿再和你说话哦。
　　ATM：嗯。
　　司以珩盯着书瑜没说两句话的聊天框，忽然有些怀疑书瑜是不是有些喜新厌旧。
　　有了新的朋友，就忘了给他发消息，只给他发几句敷衍的话。
　　书瑜都没有想到割一个阑尾能赚这么多，司以珩最开始给她的转账都是十万，紧接着是一百万，可能是觉得一百万已经不能让她回消息了，然后给她发了一个一千万。
　　书瑜现在都在司以珩那里捞到两千五百多万了。
　　书瑜盘算自己是不是再多生几次病就能捞够一个亿了。
　　叶宁把外卖递给书瑜，“吃饭了。”
　　书瑜接过碗筷，等着叶宁一起吃。
　　叶宁吃饭的时候还不忘记吐槽几句外卖的滋补汤，“这个汤真的很难喝，等我回家了，我让我哥煲汤，我哥做饭特别好吃。”
　　书瑜安静听着叶宁说这些话。
　　偶尔会跟着说几句。
　　吃完饭，叶宁又把自己的平板给书瑜，让书瑜自己看剧。
　　叶宁则在旁边码字更新。
　　书瑜不时听到叶宁的碎碎念，唇角弯起一点弧度，用叶宁的平板给叶宁的小说角色画稿子。
　　书瑜：“宁宁，你看一下线稿。”
　　叶宁正在卡文中，看到书瑜的线稿，叶宁只觉得自己又行了。
　　叶宁：“就是这个感觉，你快画，瑜宝，我觉得我们俩可以下海画本子了，我写剧情，你画。”
　　书瑜和叶宁对上视线，两个大黄丫头双眼放光。
　　书瑜：“我得想想小本子的主角穿什么衣服。”
　　叶宁一巴掌拍在被子上，“穿什么衣服？”
　　书瑜轻咳两声，“别太激动了，还是要穿的。”
　　叶宁被书瑜一盯，稍微收敛了一下自己的冲动，“穿穿穿，穿白色透明泳衣。”
　　书瑜：∑(O_O；)
　　书瑜和叶宁搞起来艺术创作再次忘记了司以珩的存在。
　　也忘了要跟司以珩发消息。
　　直到书瑜见时间不早了，才让叶宁回去休息。
　　叶宁有些不放心，“我在这里守着你啊，你一个人我不放心。”
　　书瑜摆摆手，“你快回去了，我自己能照顾好自己。”
　　叶宁从昨天晚上就一直陪着她，应该要好好休息。
　　叶宁看着书瑜那张没有血色的苍白小脸有些于心不忍，但是又拗不过书瑜。
　　叶宁：“那我明天再来看你。”
　　书瑜乖乖躺在床上，“好，明天见。”
　　司以珩等到晚上十点，也没有等到书瑜的消息。
　　司以珩：有了新欢就不要我了？

第32章 你那个宝宝是不是你男朋友？

　　手机震动，书瑜从被子里摸出手机。
　　看到司以珩的消息，书瑜忙着解释。
　　一只小鱼游啊游：我没有不要你！
　　一只小鱼游啊游：我对你的真心日月可鉴！
　　对的，她对司以珩银行一样的钱包的真心日月可鉴。
　　喜欢司以珩的钱怎么不能算是喜欢司以珩呢？
　　毕竟司以珩的钱是司以珩身上最有吸引力的部分。
　　ATM：你朋友走了？
　　一只小鱼游啊游：嗯，她走了。
　　ATM：我就知道。
　　小骗子，什么真心日月可鉴，净会捡人爱听的话说给别人听。
　　如果不是朋友走了，书瑜才不会给他发消息。
　　ATM：你在哪里住院，我过来。
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　不要啊。
　　书瑜现在看到司以珩要和她见面的消息，简直就像是看到分手通知。
　　书瑜才不敢和司以珩见面。
　　一只小鱼游啊游：不用了，哥哥我知道你很忙，我会很乖，会照顾好自己的，你不用来看我了！
　　ATM：我现在不忙。
　　书瑜有些汗流浃背了，不忙就睡觉啊！
　　一只小鱼游啊游：可是我心疼哥哥啊，哥哥不忙就早点休息，不然累到哥哥，我会心疼的。
　　ATM：……
　　ATM：每天一天至少给我发三条消息，早中晚各自一条。
　　书瑜根本就没有认真思考司以珩为什么要让她每天早中晚发一条消息。
　　满脑子都是只要司以珩不来医院看她，她什么事情都可以做。
　　ATM：早点睡。
　　一只小鱼游啊游：哥哥也早点睡，晚安。
　　ATM：嗯。
　　*
　　叶宁刚回家，又哐哐哐拍司以珩的门。
　　像是海豹鼓掌。
　　司以珩摁了摁眉心，炮仗又回来了。
　　司以珩开门，“又怎么了？”
　　叶宁笑嘻嘻，“哥，我帮你捶背啊。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩语气冷淡，神情淡漠，“有事说事。”
　　“哥，你可不可以明天做点好吃的饭啊。”叶宁异常狗腿地给司以珩捶手，“简单做点，炖个鸡汤，再炒八个菜。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“需不需要我再蒸十二个菜？”
　　叶宁眼睛刷得亮了，“也可以。”
　　司以珩冷笑，“不可以。”
　　叶宁脸上的笑容瞬间消失，“哥，你是不是我亲哥？”
　　司以珩姿态慵懒，往岛台那边走给自己倒了杯水，语气不紧不慢，提醒，“是表哥。”
　　叶宁脸上表情一僵，没法喷，这真是表哥。
　　叶宁：“我不管，我朋友生病了需要营养，你要帮我朋友补一补。”
　　叶宁到现在想着书瑜苍白的脸，还是觉得书瑜就像是一只可怜的小猫。
　　可怜又懂事。
　　也是才上大学的年纪，生病都没有家人陪。
　　又会心疼人，书瑜心疼她，才不让她在那里陪她的。
　　把书瑜一个人放在医院，叶宁到现在都还有些难受。
　　她必须要把瑜宝养胖一点点。
　　司以珩：“那你给他补，别吵，我要休息了，再吵你回家。”
　　叶宁瞬间像是被掐住脖子的鸡。
　　叶宁捏了捏拳头，不做就不做，她自己给小瑜做，不就是会做点饭吗？也没什么了不起。
　　叶宁第二天，在网上下单了食材，照着网上找的菜谱做饭。
　　忽然火就燃了，叶宁被吓到了，把油锅一个倒扣，结果火蹿得更高了。
　　叶宁：“握草。”
　　叶宁努力想控制一下现场的情况，发现控制不了一点。
　　叶宁也不敢给司以珩打电话。
　　叶宁拨通了书瑜的电话，“宝宝，怎么办？我把我哥的厨房给炸了。”
　　听到叶宁在哭，书瑜也有些慌，但是首先还是决定安慰叶宁，“宁宁，你先别着急，你先出来。”
　　叶宁：“我，我出来了。”
　　书瑜：“还有明火吗？”
　　叶宁探进一个脑袋，“好像没有了，但是还在冒烟。”
　　书瑜：“那你稍微等一下，还是没有火的话，你就去接水把着火的地方都浇透，保证没有火星。”
　　叶宁根本没有怀疑过书瑜，毕竟书瑜说的时候一本正经，听起来很靠谱的样子。
　　叶宁按照书瑜说的做完，又哭着问书瑜，“宝宝，我已经浇透了，没火了。”
　　书瑜夸奖：“那就好。宁宁你做的很好，很临危不乱。”
　　叶宁逐渐被书瑜夸得恢复了信心。
　　但是想起司以珩，叶宁的脸又皱成一团。
　　叶宁：“可是我担心我哥回来会收拾我。”
　　书瑜：“没关系的，趁着你哥回来之前你快跑出来，跑了他就找不到人了，你就没事了。”
　　叶宁依旧没有发现哪里不对，书瑜让她跑她就跑了。
　　书瑜有些回避性，只要她解决不了的问题，书瑜就会选择逃避。
　　司以珩回家之后，看到自己宛如叙利亚战场的厨房，脑袋突突的。
　　司以珩给叶宁打电话。
　　此时书瑜和叶宁已经凑到一起了，看到司以珩给她打电话。
　　书瑜和叶宁看着叶宁手机屏幕上那个显眼的哥，两人对视之后，双双移开视线，当作没听到。
　　奈何司以珩不放过两人。
　　叶宁没办法了，出门接电话。
　　叶宁苦涩一笑：“没关系的，瑜宝，我会活着回来的。”
　　书瑜：“我给你祈祷。”
　　叶宁刚接通电话，司以珩冷沉的声音就传了过来。
　　“你为什么要在厨房浇水？为什么要跑？为什么不给我打电话？”
　　叶宁小声，“我宝宝让我浇水，让我跑的，我自己不敢给你打电话。”
　　司以珩被气笑了，“你宝宝让你跑你就跑？”
　　叶宁：“嗯，你别小看我宝宝了，她特别冷静，教我处理这种难题的时候也临危不乱。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“你宝宝是豆包吗？”
　　叶宁老实巴交，“啊？不是啊。她比豆包长得好看。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩此刻觉得叶宁和叶宁那个豆包宝宝简直是低山臭水遇知音。
　　司以珩：“叶宁，你宝宝让你去死，你是不是也要去死啊？”
　　叶宁思考了一下，认真回复，“我可以考虑一下。”
　　司以珩轻笑一声，那笑声极轻，有种被气疯了的无奈。
　　司以珩：“你老实说，你是不是谈恋爱了？你那个宝宝是不是你男朋友？”

第33章 女朋友变成别人的宝宝了

　　叶宁做出这样的事情，司以珩只能想到有一个不着调且没有脑子的黄毛把叶宁骗了。
　　不然叶宁怎么会这么听话，叶宁那个宝宝说什么，叶宁就怎么做。
　　除了恋爱脑，司以珩找不到其它解释。
　　叶宁心虚地到处乱看，声音骤然提高，“你不要乱说哦，她是我女朋友！”
　　书瑜探出脑袋，原本想看一下叶宁能不能搞定他哥，就听到了这句话。
　　书瑜和叶宁对上视线，书瑜眨眨眼睛，女朋友，我，我吗？
　　叶宁：“……”
　　叶宁移开视线，“啊呸，我是说那是我的女性朋友。”
　　书瑜收敛了茫然的表情，她就知道，女性朋友这就很正常了。
　　司以珩：“……”
　　司以珩已经快被叶宁气得完全没有脾气了。
　　然而叶宁还没有放过司以珩，“哥，我没钱花了。”
　　司以珩摁了摁眉心，“没钱找你爹，我不是你爹。”
　　叶宁撇撇嘴，关键是她爹也不给她钱啊。
　　司以珩挂断了电话。
　　司以珩头疼地看了一眼已经不能住的家，手机恰好震动，司以珩看了一眼。
　　是书瑜给她发消息了。
　　昨天让书瑜一天给他打三次卡，书瑜中午十二点踩着点给他发消息。
　　ATM：小瑜。
　　一只小鱼游啊游：小猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：怎么啦哥哥？
　　刚经历了叶宁对他的魔法攻击，司以珩看到书瑜的消息，才觉得眼前发生的一切也还能接受。
　　ATM：还是你乖。
　　书瑜根本就不知道司以珩为什么忽然说她乖。
　　但是被夸夸那当然是接受啦。
　　一只小鱼游啊游：我当然乖啦！小猫骄傲.ipg
　　ATM：嗯。
　　ATM：转账1000000。
　　一只小鱼游啊游：谢谢哥哥，最爱哥哥了。
　　ATM：嗯。
　　又收到司以珩一百万，书瑜心情好得不行。
　　叶宁看到书瑜唇角弯起一点弧度，有些好奇地凑过来，“瑜宝，你在看什么这么开心。”
　　这一看叶宁就看到了书瑜正在和一个微信名为“ATM”的人聊天。
　　叶宁眨眼，“瑜宝，你这个叫ATM的朋友头像居然和我哥的头像一样诶。”
　　司以珩的头像是黑色的。
　　书瑜没过多思考这件事情，撞头像也挺正常。
　　书瑜：“那还真是很巧呢。”
　　书瑜纤长手指在手机屏幕上点了点，对叶宁说：“宁宁，你看手机。”
　　叶宁再去看自己手机发现书瑜给她转账了一百万。
　　叶宁差点儿跳起来，“瑜宝，你怎么这么好？一百万你就给我了？”
　　书瑜：“我刚收到的一百万，都也没有别的地方用。”
　　她们才见一面，叶宁就可以因为晚上接到电话来医院照顾她，还能为了她炸了她哥的厨房。
　　叶宁先对她好的，她也会对叶宁好。
　　她也不缺钱，现在有司以珩这个ATM转钱，等完成任务以后，还给司以珩一个亿之后，她还有九个亿，足够让她随心所欲的生活。
　　给叶宁一百万根本算不上什么。
　　叶宁：“你爹给你的？”
　　书瑜正在喝水，听到叶宁这句话，书瑜差点儿把嘴里的水吐出来。
　　还被呛了好几下，这一呛，扯到了书瑜的伤口，书瑜苍白的小脸有一瞬间扭曲。
　　爹？
　　司以珩给她当爹？
　　叶宁连忙给书瑜拍背，“你慢点喝水，伤口疼不疼。”
　　书瑜不敢捂自己的伤口，一双清凌凌的眼睛带着泪光，有点可怜，“疼。”
　　叶宁简直被书瑜气笑了。
　　家里的人都说自己是大小姐命，不会照顾自己。
　　现在遇到书瑜了，叶宁简直觉得书瑜比她还大小姐命。
　　她都怀疑书瑜自己照顾自己会把自己照顾死了。
　　叶宁：“好了，你快躺着吧。”
　　书瑜躺下才红着耳朵解释，“不是我爸，是我男朋友给的钱。”
　　叶宁看着书瑜微红的耳朵，有些不敢相信，“你都有男朋友了？”
　　书瑜：“是啊。”
　　叶宁又看了书瑜好几眼，最后得出结论，“您男朋友真是享福了，有你这么漂亮的女朋友。”
　　“埋在你腿根把他闷死都算是喜丧。”
　　书瑜手忙脚乱去捂叶宁开车的嘴，“宝宝，我们把小嘴巴闭上。”
　　书瑜的耳根越发红了，在书瑜苍白的肌肤上就像是在雪上落了一点红，格外显眼，也格外的漂亮。
　　叶宁看着书瑜，才乖乖说了一句，“好。”
　　叶宁悄悄凑到书瑜耳边，“瑜宝，你知道我要钱做什么吗？”
　　书瑜老实摇头，“不知道。”
　　叶宁：“我看中了一辆赛车，要两千万，但是我爸我妈我哥现在都不给我钱了。我只能偷偷攒钱买了。”
　　书瑜眼睛眨了眨，赛车她倒也玩过，但是上辈子她并不喜欢玩赛车。
　　圈子里的人总会针对她，比赛的时候会用自己的车来恶意别她的车。
　　一次书瑜还差点儿出车祸。
　　书瑜语气带上一些认真，“有点危险，她们不给你钱是希望你不要玩这些危险的活动。”
　　叶宁靠在沙发上，“我知道啊，但是生命在于体验啊。”
　　叶宁：“等我买了赛车我带你玩，你做我副驾驶啊，带上你，我会开慢一些。”
　　书瑜觉得叶宁就是那种，有很多很多爱也有很多很多钱的那一类人，所以，叶宁很会爱人也会爱世界。
　　会将爱分给她。
　　书瑜眉眼弯弯，“好啊。”
　　叶宁忽然想起来：“对了，你住院了小橘子怎么办？”
　　书瑜解释：“我来医院之前先把小橘子送去寄养了，不过我还挺担心她。”
　　叶宁：“你不用担心，我一会儿去接小橘子回家，先放我那里养。”
　　书瑜很放心把小橘子交给叶宁，“那我给你地址。”
　　叶宁当天就接了小橘子回家，家里已经被司以珩请保洁打扫好了。
　　叶宁悄悄进家门，生怕司以珩会抓到她，路过司以珩书房的时候，叶宁依稀听到司以珩说着德语和人开会，叶宁更放心了，司以珩工作就没时间找她麻烦了。
　　小橘子听到司以珩熟悉的声线尝试挠门，被叶宁抓住了小橘子的爪子。
　　叶宁点了点小橘子的鼻尖，“小橘子，你不能到处乱跑，小心被里面的坏蛋叔叔抱去绝育了哦。”
　　叶宁没有察觉到小橘子的异常，把小橘子带回了自己的房间。
　　把小橘子带回家里，叶宁就去洗漱了，小橘子自己推开门跑了。
　　司以珩正在工作，发现有什么东西在抓他的裤腿。
　　一低头，他和那双雾霾蓝的大眼睛对上，小橘猫偏偏脑袋，抖着嗓子，“喵！”
　　小猫实在长得和小橘子一模一样。
　　司以珩拿过手机，划开，找到书瑜发给他的照片，一对比，可不就是一样。
　　司以珩拎着小橘子的后颈把小橘子抓起来，缓声，“小橘子？”
　　小橘子：“喵！”
　　司以珩：“……”
　　司以珩脑袋里有了一个荒诞又极可能是事实的猜想，这个家除了叶宁能把小橘子带回来也没有其它人了。
　　司以珩轻笑。
　　女朋友变成别人的宝宝了。

第34章 他好，我坏？

　　叶宁炸了厨房，书瑜就让叶宁跑？
　　真不愧是书瑜。
　　什么荒唐，书瑜就做什么。
　　跟一只笨蛋小猫一样，都不知道自己不能解决问题，就应该找能解决问题的人来解决吗？
　　生病也是，自己一个人去医院，痛到手术同意书都没法签。
　　怎么表现得这么乖，这么听话，这么黏人，却从来没有想过真正的依靠别人。
　　司以珩点了点小橘子的脑门，引得小橘子想去抓司以珩的手指。
　　司以珩：“智障小猫。”
　　小橘子像是没听懂司以珩说什么，依旧偏头，萌萌地看着司以珩。
　　司以珩把小橘子放在自己怀里，继续开会。
　　小橘子就在司以珩手工定制西装裤上抓了一道又一道，没有剪的爪子把司以珩的西裤都勾出丝。
　　*
　　叶宁洗完澡出来，到处在房间里找小橘子却没找到。
　　叶宁狠狠闭眼，祈祷小橘子千万不要去找司以珩啊。
　　然而叶宁的祈祷并没有用，透过门缝去看到屋里的场景，叶宁悬着的心终于死了。
　　叶宁只看到小橘子在司以珩的腿上抓来抓去，司以珩的西服上都是猫毛。
　　看到眼前这一幕，叶宁只觉得自己需要吸氧。
　　小橘子根本没有意识到自己好像要完蛋了，可能她也要完蛋了，毕竟小橘子是她带回家的。
　　司以珩有洁癖，也不喜欢小动物。
　　可是小橘子毕竟是书瑜的猫，叶宁也没有办法见死不救。
　　叶宁一根手指推开门，“哥，你可以把猫还给我吗？”
　　司以珩瞥了一眼叶宁，用德语说了一句“会议暂停”，捏着小橘子的后颈，把小橘子拎起来。
　　司以珩语气冷淡，“哪里偷的猫？”
　　叶宁听到司以珩说自己偷猫，瞬间就不乐意了，“你说什么偷猫？”
　　叶宁：“这是我宝宝养的猫。”
　　司以珩冷笑，“你宝宝？”
　　男人冷淡的声线似是带了一些戏谑，轻轻咬着宝宝两个字。
　　叶宁：“对啊。”
　　司以珩：“你不去医院守着你宝宝，你回来做什么？”
　　叶宁有些反应不过来，啊？所以司以珩的意思是让她回去守着书瑜吗？
　　叶宁：“她不让我在那里，她让我回家睡觉。”
　　司以珩听完才没有继续说什么，把小橘子还给叶宁，“守好你的猫，把猫弄丢了，说不定你的宝宝还要掉眼泪。”
　　书瑜就是很爱掉眼泪。
　　小橘子要是丢了，书瑜肯定会哭得更厉害。
　　叶宁没察觉司以珩语气中的不对劲，只觉得司以珩这句话是让她带着小橘子滚，不要出现在司以珩面前。
　　晚上小橘子又越狱跳上了司以珩的床，在司以珩脸上坐下。
　　司以珩是被猫压醒的。
　　司以珩：“……”
　　司以珩拎着小猫的后颈，“你做什么？想瑜宝了？”
　　小橘子：“喵！”
　　司以珩轻笑，这只小猫像是通人性一样。
　　司以珩圈着小橘子，拿出手机，点开书瑜给他发的那些语音，和小橘子一起听。
　　小橘子听到书瑜的声音，往手机面前蹭了蹭，喵喵叫个不停，像是在问书瑜什么时候回来。
　　司以珩屈指点了点小橘子的脑门，“乖点，小瑜生病了。”
　　“我们等小瑜好好养病，小瑜好了会来接你。”
　　一人一猫循环着书瑜的语音，陷入了睡眠。
　　叶宁第二天又没有找到小橘子。
　　又是在司以珩房间里找到的小橘子。
　　叶宁偷偷把小橘子抱出来，出了卧室，走到客厅叶宁嗅到特别香的味道。
　　叶宁很快凑上了上去，“哥，你做什么好吃的了？”
　　司以珩没看叶宁，把饭菜打包好，“你朋友不是生病了？我炖了猪肚鸡汤，你带去给她。”
　　叶宁：“哥，你什么时候这么当人了。”
　　司以珩瞥了一眼叶宁，“早些去医院陪着你朋友，我去学校了。”
　　叶宁还是不懂司以珩是发什么疯了，不仅炖了猪肚鸡汤，还做了许多适合病人吃的饭菜。
　　很清淡，但是不妨碍看起来好吃。
　　司以珩出门之前想到什么又补充了一句，“中午不要点外卖，我去学校顺路给你们带过去。”
　　叶宁：“哦，好。”
　　叶宁收拾好就去找书瑜了。
　　刚进门，叶宁就迫不及待，“瑜宝，快来吃饭，今天你有口福了，我哥今天不知道抽什么疯，居然做饭了。”
　　书瑜捧着猪肚鸡汤喝了一口，瞬间被惊艳了，眼睛都亮了。
　　书瑜：“你哥做饭真的好好吃哦，他神来的吧。”
　　叶宁：“是吧是吧。”
　　叶宁：“就是他平时太忙了，没时间做饭。”
　　书瑜一口米饭一口菜，吃得腮帮子鼓鼓的，一边嚼嚼嚼，一边和以铁蛋说话，“铁蛋，我想要一个叶宁他哥这样的……”
　　铁蛋升起一点期待，它的宿主终于开窍了，想找男朋友了。
　　紧接着铁蛋听到，书瑜小声说，“这样的仆人。”
　　铁蛋：【好好好，不愧是你。】
　　书瑜：“可以吗，蛋？”
　　铁蛋：【这应该有些困难，或许你和叶宁打好关系，能让叶宁他哥给你当仆人。】
　　书瑜视线不自然地一直瞟叶宁，叶宁也正在暴风吸入。
　　等叶宁察觉书瑜的视线，叶宁满头问号，“瑜宝，你看我做什么？你是哪里不舒服吗？”
　　书瑜：“没什么，我就是想要多少钱才能让你哥给我们做饭吃。”
　　叶宁笑，“我就知道你吃一顿就会惦记上我哥的厨艺，但是你想我哥做饭那就是做梦，我哥根本不缺钱。珍惜这一顿吧。”
　　叶宁：“上次我哥给我做饭吃，还是因为我腿被撞断了。”
　　书瑜有些失望。
　　吃完饭，两人休息了一下。
　　书瑜手机震动，书瑜低头去看手机。
　　ATM：你住院了小橘子谁照顾，需要我去接小橘子吗？
　　一只小鱼游啊游：不用哦，我朋友把小橘子带回家了。
　　ATM：你很信任你才认识的那个朋友。她好像不是很靠谱。
　　司以珩始终不觉得叶宁会照顾人。
　　一只小鱼游啊游：她当然靠谱了！她还给我做饭吃，但是她哥特别坏，凶她，虐待她，还不给她生活费。
　　一只小鱼游啊游：总之她人很好，哥哥，你不准这样说她。
　　ATM：她好，我坏？

第35章 分手

　　书瑜很想说当然是，叶宁好司以珩坏啊。
　　但是谁是金主书瑜还是能分清楚的。
　　一只小鱼游啊游：也没有很坏。
　　司以珩被书瑜的偏心气笑了。
　　ATM：小白眼狼。
　　书瑜眨了眨眼，这是喜提新的动物塑了吗？
　　但是她也不想要新的动物塑啊，司以珩今天问了她这么多，还没有给她打钱呢。
　　她要暗示一下司以珩应该给她打钱了。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我想你了。
　　ATM：想我什么？
　　一只小鱼游啊游：小猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你多少岁了？
　　书瑜怀疑司以珩是年纪大了，她都这样暗示了，司以珩都不给她打钱，是不是年纪大了，记忆力不太好了。
　　ATM：22。
　　一只小鱼游啊游：二十二啊，哥哥你好大。
　　司以珩：“……”
　　ATM：好好说话。
　　书瑜眨眼，她在好好说话啊，书瑜再抬头，看到自己发出去的消息，书瑜沉默了。
　　书瑜：“铁蛋，我要是说，我说的是二十二岁的司以珩，年纪好大啊，司以珩会相信吗？”
　　铁蛋快要笑疯了，【他肯定不会相信，他肯定觉得你是在找补。】
　　铁蛋补充：【毕竟你名声在外，还给司以珩发过小黄书。】
　　书瑜：〒▽〒
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我住院有点可怜，吃不好睡不好，心情也不好。
　　司以珩仿佛看到了书瑜垂着脑袋，泪眼汪汪的模样。
　　生病是很难受。
　　一只小鱼游啊游：要是亿点钱能安抚一下我受伤的小心灵就好了。
　　司以珩：“……”
　　ATM：转账1000000。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我困了，我要睡午觉了，哥哥午安。
　　司以珩：“……”
　　司以珩有些被气笑，原来和他多说两句话是为了提醒他给她转钱。
　　*
　　实验室里。
　　司以珩的师弟路过他身边，看到司以珩身上的猫毛，有些奇怪。
　　司以珩穿着向来都是一丝不苟的，衣服上连褶皱都很少见，更不要说猫毛了。
　　司以珩的师弟：“师兄，你身上怎么有猫毛？”
　　司以珩低头看了一眼裤腿上被小橘子蹭的橘黄色猫毛，语气淡漠，像是在说一件不太重要的事情，“嗯，和女朋友一起养的猫。”
　　司以珩说完错身而过，留下司以珩的师弟满脑袋问号。
　　他问司以珩养猫了吗？
　　他问司以珩和谁养的猫了吗？
　　很快司以珩师弟拍了拍脑袋，顿悟，春天都过了，都盛夏了，结果司以珩延迟发春了。
　　有女朋友真是了不起呢。
　　他是越来越好奇司以珩女朋友到底是谁了，能让司以珩这样的人提起她的时候，看起来心情不错。
　　*
　　沈清瀚好几次看监控都没有看到书瑜开门。
　　沈清瀚都怀疑书瑜是不是出什么事情了。
　　沈清瀚没忍住给书瑜发消息。
　　沈清瀚：你不在家吗?
　　沈清瀚：我让司以珩去找一下你？
　　书瑜：“……”
　　书瑜看着沈清瀚发过来的消息很生气，沈清瀚这和威胁她有什么区别。
　　书瑜有些崩溃：“铁蛋，沈清瀚这个男二为什么不去找女主，他盯着我做什么？”
　　铁蛋：【他肯定是害怕你和司以珩发生什么啊，他在替女主监视你呢。】
　　铁蛋也觉得沈清瀚很烦：【没办法了，你还是先稳住他吧。】
　　书瑜绝望。
　　一只小鱼游啊游：你放心，你没有见到的我日子里，我没有过好，没有发财，没有偷偷幸福，我一直在被生活肘击。
　　她都这么倒霉了，真的没时间和司以珩在一起。
　　为了让沈清瀚放心，书瑜拍了一张医院的照片发给沈清瀚。
　　一只小鱼游啊游：我是住院了，真不是和司以珩在过幸福生活。
　　沈清瀚看到书瑜前一条消息还在笑，觉得书瑜好有意思。
　　看到后面书瑜说自己住院了，沈清瀚笑不出来了。
　　沈清瀚：你生病住院司以珩都不去照顾你，司以珩怎么当的男朋友？
　　书瑜很想说，司以珩怎么当男朋友就不用沈清瀚管了。
　　毕竟司以珩每天给他打那么多钱，除了人不在，司以珩是一个很称职的男朋友。
　　沈清瀚：这样的男朋友还不如不要，你不如和他分手。
　　书瑜看到这句话更加相信铁蛋的话了，沈清瀚就是替女主盯着她，并且助力她和司以珩分手的。
　　沈清瀚不愧是女主的忠实舔狗。
　　书瑜都想给沈清瀚想一个新备注。
　　这样想书瑜也这样做了。
　　立即把沈清瀚的备注从“沈清瀚”改成了“为爱当三做舔狗”
　　为爱当三做舔狗：为什么不说话，你舍不得和司以珩分手？
　　沈清瀚真的好吵，真是一只很吵的舔狗。
　　书瑜实在是被沈清瀚吵得没招了。
　　一只小鱼游啊游：你放心，我会和司以珩分手，到了时间我就分手。
　　为爱当三做舔狗：你什么时候分手？
　　书瑜：“……”
　　分手还要给沈清瀚一个具体时间？
　　一只小鱼游啊游：最多四个月就和司以珩分手了。
　　她的任务时间就是半年，原剧情里，她和司以珩网恋了半年，和司以珩见面的当天因为看到司以珩和女主说了一句话。
　　她一怒之下推倒了女主，司以珩因为讨厌她对人动手，所以和她提了分手。
　　她现在剧情走得很成功，捞钱也捞了两千多万快三千万的样子。
　　要是一切顺利，剩下的四个月她应该可以捞够一个亿。
　　等到剧情点到了，她就可以成功和司以珩分手。
　　紧接着再走完最后一个剧情，睡了司以珩，她就可以完成任务，开启新的人生了。
　　为爱当三做舔狗：真的？
　　一只小鱼游啊游：真的，四个月不分手我是小狗。
　　沈清瀚看到这个消息，唇角上扬，但是又觉得四个月有些长了。
　　为爱当三做舔狗：不能早些分手吗？难道是你喜欢上司以珩了。
　　书瑜：“……”
　　一只小鱼游啊游：真的不能早些分手。
　　她只是走剧情的工具人，她怎么会喜欢上司以珩呢。
　　书瑜不喜欢给自己找麻烦，也接受不了自己再次不被选择不被爱。
　　家人无法选择，她因为得不到家人的爱痛苦过。
　　书瑜就不会明知道司以珩以后会有天命之女陪在他身边，还不知死活地去喜欢司以珩。
　　她没病。
　　为爱当三做舔狗：等你和他分手了，我给你介绍一个知冷知热的。
　　书瑜有些无助，沈清瀚这只舔狗为什么这么执着给人介绍对象啊。
　　每次找她都要给她介绍对象。
　　但是书瑜也只能答应了。
　　一只小鱼游啊游：好，你给我介绍一个做饭好吃长得好有钱不爱说话的。

第36章 被司以珩抓包

　　沈清瀚嘴角上扬地几乎都可以和太阳穴肩并肩。
　　但是仔细一看书瑜的要求，沈清瀚差点儿摔了手机，什么叫作做饭好吃长得帅有钱不爱说话的。
　　这不就是司以珩吗？
　　书瑜这就是还喜欢司以珩。
　　司以珩没有在书瑜生病的时候去照顾她，书瑜还是没办法放下司以珩。
　　就那么爱吗？
　　沈清瀚不高兴地在家里来回走了好几圈，长得帅，他长得也挺帅啊。
　　有钱，他也挺有钱啊。
　　不爱说话，他只要把嘴闭上他也是不爱说话的帅哥啊。
　　做饭嘛，他可以学啊。
　　这理想型也不一定是司以珩，也可以是他啊。
　　为爱当三做舔狗：你住哪个医院？我做点饭来看你。
　　书瑜：“……”
　　书瑜捂着脸，为什么沈清瀚还要来看她，是要确认自己真的在住院吗？
　　书瑜尝试谈判。
　　一只小鱼游啊游：你可以不来吗？
　　为爱当三做舔狗：不可以，我一个人来不好的话，我和司以珩一起去。
　　书瑜咬牙，又威胁她，舔狗做成沈清瀚这副模样真是够了。
　　为了谢梦迎，沈清瀚当真是什么都做得出来。
　　一只小鱼游啊游：第三人民医院。
　　为爱当三做舔狗：好，我下午来看你。
　　*
　　早上除了被沈清瀚缠了一会儿，书瑜其它时间都在把之前画好的线稿画完上色。
　　画的是男女主第一次邮轮做恨的场面，咸涩的海风勾起女主的长发，男主将女主压在邮轮的边缘。
　　近乎悬空的失控感让女主抓住了男主的手臂。
　　女主的表情处理得特别好，眼泪晶莹滚落，想凶巴巴地看着男主，却又因为男主的拥抱，眼眸蓄着水汽。
　　男主眼神尽量冷漠，却掩饰不住眼底的一丝痛苦，像是在哀求，像是在问女主为什么不肯爱他。
　　为什么要离他而去。
　　光是看图片，就仿佛能听到海浪翻卷风声呼啸，仿佛能感受到男女主用恨来掩饰浓烈爱意的氛围。
　　叶宁看得斯哈斯哈，“瑜宝，你太会了，我脑海里就是这个感觉，就这个恨海情天爽。”
　　书瑜也凑过去，“表情凶凶的，实际上女主多看他一眼，他就能当场哭出来。”
　　“这种哭包小狼狗真好吃。”
　　叶宁和书瑜脑袋对脑袋，“好吃，爱吃。”
　　叶宁：“高岭之花也好吃，高岭之花不会爱上任何人，第一次爱上了，结果老婆跑了，把老婆抓回来他会更凶，法得也更狠。”
　　“就是那种看似处于高位，但是在感情里卑微极了，希望老婆可以多看他一眼。”
　　“努力维持体面的高冷荡夫。”
　　书瑜瞬间睁大眼睛看着叶宁，什么叫作高冷荡夫？
　　叶宁因为书瑜骤然发亮的眼睛，得到了一些鼓励，“让他低头去勾引老婆他做不到，但是不勾引老婆好像又不会爱他。”
　　“然后很浪荡地勾引老婆，又高冷地维持体面是他最后一层卑微的保护色。”
　　书瑜：“宁宁，你太会吃了。你下本写这个！！！我追！”
　　叶宁也想美了，“宝宝，你快帮我多画一点图出来。我们俩做大做强，我《砰砰砰砰砰！》的漫画版权签出去了，我把你的画都发给他们了，他们也很中意你画这部漫画。”
　　书瑜眼睛再次睁大，“我画啊？这内地能出版吗？”
　　叶宁笑了笑，“海外版权，你尽管画。”
　　果然下午的时候，买了叶宁版权的公司来书瑜的微博问她合作的事情。
　　给的价格也很高。
　　再加上书瑜是真的很喜欢叶宁这部作品，叶宁的作品还自带热度，只要画出来，书瑜的收获会很大。
　　合作敲定后，叶宁和书瑜立即在网上互关了。
　　很快就有两人的共同粉丝注意到，并且还猜测到可能叶宁的漫画改编会由书瑜来操刀。
　　有些粉丝惊呼是梦幻联动。
　　也有粉丝质疑书瑜，毕竟书瑜的作品并不多，只是一个新的不能再新的小画手，叶宁的书粉很多，书粉们都担心书瑜不能画出小说女主的美貌，和男主的拒人于千里之外。
　　叶宁和书瑜却不在乎这点声音，实力可以证明一切，等到漫画开始连载，自然会让那些声音消失。
　　买了叶宁版权的公司也不在乎那点声音，也认为两人简直是强强联合。
　　对叶宁漫画版权的宣发都投入了更多，旨在打造出一个爆款，让自己赚得盆满钵满。
　　*
　　司以珩开车到地下停车场。
　　副驾驶的位置放了餐盒，另一个袋子里装了一个小猫玩偶，小猫是一只小橘猫。
　　歪着脑袋和小橘子有几分神似。
　　是司以珩去买食材的时候看到的，觉得和小橘子很像拿了过来。
　　司以珩不知道书瑜看到会不会开心。
　　或许不看也很开心。
　　毕竟书瑜好像还挺喜欢叶宁。
　　司以珩拎着东西下车，走向电梯的方向，电梯刚好快合上，司以珩点了一下电梯。
　　电梯又打开了。
　　这一下正好和沈清瀚面对面。
　　司以珩目光冷淡，轻轻掀起薄薄的眼皮，看向沈清瀚。
　　沈清瀚没想到自己会在这里遇见司以珩，下意识把自己拎的饭菜往自己身后藏了藏，沈清瀚莫名有点被抓包的感觉。
　　毕竟他算是偷偷背着司以珩来看书瑜。
　　书瑜现在还是司以珩的女朋友呢。
　　他又是司以珩的兄弟。
　　沈清瀚脱口而出，“珩哥，你怎么在这里？”
　　司以珩视线下移，视线定格在沈清瀚藏起来的饭盒上，“这话应该是我问你。”
　　沈清瀚：“……”
　　他来这里看书瑜啊。
　　司以珩上前一步，语气漫不经心，“谁生病住院了？你来送饭？”
　　沈清瀚打着哈哈，“就一个朋友生病了，我看她一个人太可怜了，给她送饭。”
　　司以珩语气冷淡，“什么朋友，我认识吗？”

第37章 视频通话

　　沈清瀚有些应激，“你不认识。”
　　司以珩盯着沈清瀚，语气听不出情绪，“你还有什么朋友我不认识？”
　　沈清瀚：“……”
　　沈清瀚：“我当然有你不认识的朋友，对了珩哥你来做什么？”
　　司以珩：“叶宁的朋友生病了，我给叶宁送饭。”
　　“叶宁来A市了？”沈清瀚有些意外。
　　沈家司家叶家都算是一个阶级的家族，他们从小都互相认识，叶宁是司以珩的表妹，也是他的朋友。
　　“等改天我请叶宁吃饭。”沈清瀚道。
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩瞥了一眼电梯的楼层，提醒，“你还没有摁电梯。”
　　当着司以珩的面，沈清瀚并不好去找书瑜，随便摁了一个楼层。
　　沈清瀚瞥了一眼司以珩，见司以珩没什么表情，沈清瀚又觉得是自己多想了。
　　沈清瀚起了一点试探的心思，“珩哥，你和书瑜感情怎么样了？见面了吗？”
　　司以珩微顿，“感情还行，还没有见面。”
　　书瑜并不是那种会轻易见人的性格，鼓起勇气和叶宁见面了，她们之间相处好了，才能让书瑜有勇气见其它的人，让书瑜有勇气建立亲密关系。
　　他并不着急，他可以等书瑜愿意和他见面，再出现在书瑜面前。
　　沈清瀚：“要是书瑜长得很好看，你会分手吗？”
　　沈清瀚扬眉笑着开口，“我怎么觉得珩哥你会舍不得分手？”
　　司以珩皱眉没说话。
　　感觉到司以珩的迟疑，沈清瀚又追问，“要是书瑜想和你分手呢。”
　　司以珩目光晦涩地看了一眼沈清瀚，“我会尊重她的意见。”
　　沈清瀚唇角才勾起一点弧度，笑着说，“你倒是从来不会在儿女情长上花心思，更不会死缠烂打。”
　　司以珩冷声，“你今天话很多。”
　　沈清瀚勾眉扬眼地笑了笑，笑得很是招摇，“我不是一直都话很多吗？”
　　“不过我以后会学着稳重一点。”
　　电梯叮当一声，司以珩：“我到了。”
　　沈清瀚瞥了一眼楼层11楼，心里又有些怀疑，这不是书瑜给他发的楼层吗？
　　沈清瀚在12楼下了电梯，又拐向另一边楼梯下楼，去了书瑜的病房。
　　司以珩给叶宁打电话，“电梯这里拿东西。”
　　叶宁跟书瑜说了一声，“我哥让我去拿东西，我出去一下。”
　　书瑜点头。
　　病房门被敲响书瑜以为是叶宁回来了，“进。”
　　却不想看到了沈清瀚那张脸，沈清瀚扬眉，“我给你送饭了。”
　　书瑜：“……”
　　谁要沈清瀚送饭？
　　沈清瀚自来熟地坐到椅子上，“小瑜，我对你好吗？司以珩都不管你，但是我管你，我给你送饭。”
　　书瑜：“……”
　　又在暗示她快点分手？会分的会分的真没必要催她。
　　书瑜：“那我谢谢你？”
　　沈清瀚：“……”
　　书瑜：“但是我朋友快回来了，你快走吧，不然她回来见到你不好。”
　　沈清瀚往椅子上一靠，“我也是你的朋友啊，我就这么见不得人？”
　　书瑜破罐子破摔了，“是，你是见不得人，你回去吧。”
　　你自己见不见得人，你自己不清楚吗？
　　为什么要问这种问题。
　　书瑜真的觉得沈清瀚像是有什么毛病。
　　沈清瀚眯了眯眼，“你那个朋友正经吗？你不会被骗了吧？”
　　沈清瀚都不知道什么时候对书瑜的印象已经从觉得书瑜是个骗子，到担心书瑜那么单纯被人骗怎么办。
　　书瑜表情瞬间有点心虚，她和叶宁好像都不是很正经的人。
　　书瑜：“当然正经了，我和我朋友是搞高端艺术创作的人。”
　　“哦？”沈清瀚尾音轻轻拉长，“你和你朋友搞的什么高端艺术创作？”
　　书瑜冷着一张雪白的小脸，一本正经瞎编，“关于人类基因重新排列组合的文献创作和场景再现。”
　　沈清瀚：“写小黄书和画小黄图的？”
　　书瑜：……]((O__)'彡☆
　　沈清瀚：“你们俩小心被抓。”
　　书瑜的表情在脸上凝固，纤长的眼睫轻颤，一看就是被人猜中的愣怔。
　　像是一只呆滞的小猫。
　　沈清瀚唇角勾起一点弧度，怎么这么可爱？
　　他都想发消息给司以珩，告诉司以珩，你女朋友真可爱了。
　　书瑜呆滞一瞬，在脑袋里问铁蛋，“蛋我会被抓吗？”
　　别到时候没有因为骗司以珩铁窗含泪，因为看小黄文画小黄图被抓。
　　铁蛋：【这个不会。】
　　书瑜咽了咽口水，“你别骗我，我不会被抓。”
　　沈清瀚唇角勾起一点弧度：“哦好吧。你不会被抓。”
　　书瑜看了看时间，，“你回去吧，我求你了，你不要让我朋友看到你。”
　　沈清瀚：“……好，我回去，记得尝尝我做的菜。”
　　沈清瀚前脚刚走，叶宁后脚就拎着饭回来了。
　　把饭一一摆在书瑜面前之后，叶宁眼尖地看到了旁边的饭盒。
　　叶宁：“有人来给你送饭？”
　　书瑜这一天已经被沈清瀚弄得精疲力竭，无精打采地点着头，像是一只蔫哒小猫。
　　“嗯。”
　　叶宁把沈清瀚做的饭放到一边，“先吃我哥做的饭。”
　　书瑜：“好！”
　　书瑜小心把沈清瀚送的饭往旁边推了推。
　　叶宁和书瑜又吃撑了。
　　吃饭了书瑜才注意那只小猫玩偶，书瑜：“宁宁，你哥给你带的小猫玩偶吗？这个玩偶长得好像小橘子哦。”
　　叶宁：“我也觉得好像哦，你喜欢就送你了。”
　　司以珩也没说这个小猫玩偶给谁的，但是到她手上也没有给司以珩还回去的道理。
　　叶宁果断送给了书瑜。
　　到了晚上，叶宁还不准备走。
　　叶宁凑到书瑜身边，“你想看小橘子吗？我给我哥视频啊。”
　　书瑜：“好啊，视频吧，但是把我们这边的摄像头关掉可以吗？”
　　叶宁：“好。”
　　叶宁和书瑜相处几天也有些了解书瑜，书瑜并不喜欢和陌生人说话。
　　*
　　司以珩正准备睡觉，小橘子凑到司以珩身边喵喵叫。
　　司以珩：“又想小瑜了？”
　　小橘子又喵喵叫，像是在说她想。
　　司以珩大手揉着小橘子的脑袋，“书瑜不想你。”
　　小橘子：“喵！”
　　小橘子像是在抗议司以珩这句话。
　　司以珩轻笑，“她要是想你，为什么不和你开视频？”
　　小橘子这次“喵”得很小声，有点被抛弃的可怜，自己走到床边团成一团，只留给司以珩一个伤心的猫猫背影。
　　忽然叶宁的消息弹出来了。
　　叶宁：哥，你开个视频，我朋友想看一下小橘子。

第38章 笨蛋小猫过来。

　　司以珩看到叶宁发过来的消息轻笑一声，把小橘子捉回来，“好，瑜宝只是不想看我。”
　　司以珩盯着“视频”两个字看了两秒。
　　他站起来，走到衣帽间，从一排衬衫里抽了一件黑色的，想了想又放回去，换了一件深灰色的。
　　司以珩换好衣服回到客厅，小橘子正趴在沙发上舔爪子。司以珩蹲下来，把手机架在茶几上，调整了一下角度。
　　镜头对准沙发下方，刚好拍到他腰以下的位置。
　　司以珩拿起逗猫棒，逗猫棒末端系着一个小毛球，毛球在小橘子面前晃了晃，“小橘子过来。”
　　司以珩点了视频通话。
　　那头几乎是秒接。
　　叶宁的脸瞬间出现在大屏幕上，看到书瑜捂脸的动作，叶宁把自己这边的摄像头屏蔽了，笑嘻嘻道，“哥！小橘子呢？给我朋友看小橘子。”
　　司以珩把镜头对准小橘子，自己的脸没有入镜。
　　“在这里。”
　　三个字，语调平缓，低音共鸣像是从胸腔里漫出来的。
　　屏幕那头，书瑜靠在病床上，叶宁举着手机凑在她旁边。画面里是一只橘色的猫，圆滚滚的，正在追一个毛球。
　　声音传过来的那一刻，书瑜的手指不自觉地攥紧了被子。
　　这个声音，低沉微哑，让人莫名熟悉。
　　书瑜觉得自己一定在哪里听过这个声音。
　　可是她想不起来在哪里听过了。
　　书瑜盯着屏幕上那只大手，镜头偶尔会带到司以珩的手，修长的手指，骨节分明，虎口处有一层薄薄的茧，正握着逗猫棒轻轻晃动。
　　那双手也熟悉。
　　书瑜忽然有些不安。
　　叶宁有些不解，“我哥什么时候这么装了，他居然在家里还穿红底的皮鞋。”
　　书瑜下意识往屏幕下方看了一眼。
　　深灰色的裤脚下面，一双黑色的皮鞋，鞋底那一抹红色在室内灯光下格外显眼。
　　“宁宁，”书瑜凑到叶宁耳边，声音压得极低，“你哥看起来很高啊，腿……”腿也好熟悉啊。
　　叶宁转头看她，眨巴眨巴眼，忽然一脸认真地说：“等你和你男朋友分手了，我把我哥介绍给你。”
　　书瑜大脑有瞬间宕机：“……啊？”
　　现在就分手吗？
　　叶宁越说越来劲，声音一点都不压低，“我哥天天健身，体脂率超级低，一看就很能干。”
　　书瑜的脸瞬间红透了，扑过去捂住叶宁的嘴，“宁宁！”
　　叶宁被她捂着嘴发出“呜呜呜”的声音，还在笑，眼睛弯成了月牙。
　　屏幕那头安静了一瞬。
　　然后司以珩的声音响起来，比刚才低了一个度，带着一点危险的气息：“叶宁。”
　　叶宁挣开书瑜的手，对着屏幕戏谑开口：“好吧好吧，我哥一看就不行，你和你男朋友分手别和他在一起。他古板，只爱工作。”
　　司以珩在那边没说话。
　　书瑜恨不得钻进床底下。
　　但就在这个时候，她听到那头传来一声极轻的笑。
　　很短，像是不小心漏出来的，尾音却又沉又软。
　　然后司以珩的声音再次响起，比刚才柔和了很多，带着一种不自知的温柔，是对着小橘子说的：“笨蛋小猫过来。”
　　笨、蛋、小、猫。
　　书瑜张了张嘴。
　　这个对话怎么这么熟悉啊。
　　书瑜都没有心思看小橘子了。
　　书瑜：“铁蛋你有没有觉得叶宁这个哥哥有点不对劲？怎么这么熟悉啊！”

第39章 礼物

　　熟悉的声音让书瑜联想到了司以珩。
　　铁蛋丝毫没有发现有什么不对。
　　铁蛋：【哪有不对，宝宝，你就是想太多了。他不可能是司以珩，司以珩不是那么骚包的人。】
　　书瑜并没有被安慰到，提出自己的疑问。
　　书瑜：“铁蛋，你说的司以珩是个闷骚！”
　　铁蛋信心满满，【是啊，他是闷骚，所以不可能在和妹妹通话的时候展示自己。】
　　【瑜宝，你不要多想啦，说不定叶宁他哥是刚回家没来得及换衣服。】
　　书瑜又觉得铁蛋说的有点道理。
　　但是书瑜的疑虑并没有被打消，书瑜决定对一下信息。
　　书瑜凑到叶宁耳边，小声地问，“宁宁，你哥穿的好正式啊，他一直都是这样吗？”
　　书瑜忽然靠近，叶宁只觉得耳朵边痒痒的，像是被毛绒绒的小猫袭击了。
　　司以珩也听到了对面的细细簌簌的声音。
　　司以珩唇角轻轻勾起一点弧度。
　　胆小的小猫开始试探了。
　　叶宁也下意识放低了声音和书瑜说话，“我哥平时就很正式，他可能才开完会回家。”
　　叶宁：“我昨天回家的时候，我哥也很忙，也是一身西服坐在电脑面前开会，他可装了，一口德语说得六亲不认。”
　　只是司以珩昨天不穿什么红底的皮鞋，而是穿的拖鞋。
　　剩下这句话，叶宁没有继续说。
　　书瑜稍微放心一点了，应该是没问题吧，经常开会，平时很忙。
　　那叶宁的哥哥应该已经工作了，看样子是小说里面的那种霸总。
　　小说里司以珩的标签是校园男神。
　　叶宁的哥哥和司以珩标签不一样，应该是两个人才对。
　　书瑜稍微放心了一点。
　　继续盯着小橘子，眼睛一眨不眨，喊了一声，“小橘子。”
　　“喵！”小橘子听到书瑜的声音，瞬间扑向手机，一张放大的小猫脸出现在屏幕上，圆圆的眼睛是雾霾蓝的，鼻尖粉粉，带着小猫的软萌，堪称美颜暴击。
　　书瑜和叶宁瞬间被萌晕，忍不住发出惊呼，“宝宝！”
　　司以珩：“……”
　　小橘子是宝宝，他只是个无关紧要的人。
　　书瑜和叶宁抱在一起，一起讨论，“好可爱啊。”
　　叶宁：“嗷嗷嗷嗷，我真的要被小橘子萌死了。”
　　书瑜原本面对一个不认识的人是有些放不开的，但是现在书瑜已经被小橘子萌化了，甚至忘记了屏幕对面还有一个男人。
　　书瑜回抱着叶宁，“小橘子，宝宝，你怎么这么萌，你是不是想我了？”
　　书瑜的声音极轻极软，像是小羽毛在人的心脏上蹭来蹭去。
　　司以珩握着逗猫棒的指骨微微收紧。
　　萌的不是小橘子。
　　小橘子又喵了一声，对着镜头展现了自己的超绝侧颜，又让两个小姑娘恨不得穿过屏幕去rUa小橘子一顿。
　　“小橘子，你想不想被姨姨rUa死？”
　　书瑜连忙道，“小橘子这是是恶评，不要听！”
　　司以珩轻笑一声。
　　一声轻笑瞬间拉回了书瑜的理智，书瑜耳廓有点微微的泛红，瞬间闭上了嘴。
　　叶宁看看书瑜，只觉得书瑜害羞的样子也好可爱。
　　叶宁叉着腰，“哥，你出声做什么？你吓到我宝宝了！”
　　司以珩：“……”
　　书瑜只怕他，其它谁也不怕。
　　司以珩很有礼貌地开口，声音缱绻，“抱歉。”
　　书瑜连忙摆手，“没关系的，你不用道歉。”
　　说实话她还应该谢谢叶宁的哥哥，叶宁的哥哥帮她养猫，还帮他和小橘子开视频。
　　书瑜对叶宁的哥哥有了一点改观，觉得叶宁的哥哥是一个外冷内热并且很有礼貌的人。
　　也是，叶宁是很好的人，叶宁的哥哥怎么会是一个坏人。
　　书瑜小声，“我应该谢谢你才对。”
　　司以珩声音轻缓，“不用谢我，这是我应该做的。”
　　书瑜没觉得这句话有什么不对，只觉得叶宁的哥哥在客气。
　　叶宁和书瑜又看了一会儿小橘子，书瑜觉得不好再耽误叶宁的哥哥工作，主动挂断了视频通话。
　　时间也不早了，叶宁回家了。
　　病房里又只剩下书瑜一个人。
　　书瑜寻思应该送叶宁的哥哥一点什么东西，算是感谢叶宁的哥哥。
　　别人帮助了自己，自己表达感谢是基本的礼貌。
　　铁蛋：【瑜宝，你就是很有礼貌的宝宝啊。】
　　书瑜觉得自己生病这几天都快被哄成胚胎了，被叶宁哄，被铁蛋哄。
　　书瑜撑着脸：“蛋，你觉得我应该送叶宁哥哥什么东西呢？”
　　铁蛋：【你等等，我去搜一下经验贴。】
　　铁蛋很快回来了。
　　铁蛋：【以前的前辈送的最多的是领带，领带这样的配饰比较常用，并且容易感受到对方的心意。】
　　每次系领带都会想到送领带的人。
　　铁蛋看得着急，根本没有看到后面的避雷贴。
　　避雷贴1：别送这个，不要贪小便宜选领带这样的礼物，容易被男主拿来绑自己的手。
　　避雷贴2：不要买+1，蒙眼play真的让人很没有安全感！PS：破捞子部门！说好的捞钱呢，我是真的只求钱不求爱啊。
　　铁蛋还在继续和书瑜说：【花小钱办大事，捞子接触的都是总裁这样的人，送礼不能不高端，太高端又太贵，不划算。】
　　【领带就是捞子送礼的天花板，瑜宝，你就送这个，没问题的。】
　　书瑜很快被铁蛋忽悠到了，立即在平台上下单了某品牌的领带，是按照书瑜自己的审美选的。
　　是一条黑色印花的领带。
　　看起来比较成熟低调。
　　第二天，叶宁来找书瑜，书瑜让叶宁帮带给司以珩，并且表达一下他的感谢。
　　叶宁忍不住感叹，“我哥命真好，你居然给他送礼物。”
　　叶宁眼睛一转，“宝宝，你要不要我哥？我哥那种男人适合结婚。”
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　怎么又扯到结婚的事情上去了。
　　书瑜尔康摆手，“不行啊，我有男朋友。”
　　叶宁：“你让我哥给你当三啊，先来后到，他不当三谁当三。”
　　别以为她没看出来，司以珩就没有对人这么耐心过，也没有帮人养过猫，也没有那么积极做饭让她带。
　　司以珩还真是深藏不露，也不知道什么时候对书瑜起了心思。
　　听到叶宁让她哥给她当三的话，书瑜简直震惊了。
　　这不兑！
　　书瑜委婉拒绝，“这不好吧？不太道德。”
　　铁蛋和叶宁双双出声，只是一个在书瑜脑子里说，一个在书瑜耳边说。
　　铁蛋：【哪里不好了？瑜宝，你要配得感高一些。】
　　叶宁：“哪里不好了？瑜宝，你配得感怎么有点低。”
　　书瑜纤长的眼睫轻轻颤了颤，这不是配得感高不高的问题啊。
　　这是有没有道德感的问题啊。
　　叶宁：“真的，我哥特别有钱，瑜宝，我跟你说，长得帅的做情人，靠得住的做知己，会挣钱的做老公，智商高的做孩子爹。”
　　书瑜一把捂住叶宁的嘴，叶宁睁着大眼睛发出呜呜呜的声音。
　　书瑜耳垂微红，“宁宁，不能乱说话。”
　　“我不能做这样的事情。”
　　她是社恐，她真的没办法搞定四个男人。
　　搞定司以珩一个已经够呛了。
　　叶宁看着书瑜微红的耳朵，瞬间懂了什么，不是不喜欢不想要，只是不好意思。
　　懂了懂了。
　　作为闺蜜，她会帮书瑜搞定一切。
　　叶宁回家直奔司以珩的书房，司以珩眼风扫过来，叶宁根本不怵，把书瑜送给司以珩的礼物放到司以珩桌上。
　　叶宁轻咳两声开口，“哥，你要不要考虑一下当我宝宝的小三？”

第40章 代表你女朋友就要有新的男朋友了！！！

　　司以珩：“……”
　　司以珩懒得看叶宁。
　　叶宁却没有走的打算，“哥，这是我朋友都给你买的礼物。”
　　司以珩瞥向叶宁放在他桌面上的礼物，语气毫无波澜，“你是说，你的朋友给我买了这个礼物？”
　　“让我当小三？”
　　司以珩语气极淡，像是没有情绪。
　　但是叶宁很熟悉司以珩，司以珩表现得越冷静，越无所谓，往往就是越生气。
　　叶宁怕被司以珩送去山上喂比格，果断退到门口，扯着嗓子说，“哥，先来后到，我朋友已经有男朋友了，你当然只能做小三了！”
　　司以珩冷笑，“谁说我是后来的？”
　　叶宁眼睛都睁大了，在心里不断扣6。
　　司以珩还真是又争又抢，当小三都不能满足司以珩了。
　　也是，司以珩从小就是端着不争不抢的样子又争又抢。
　　不然司以珩他爸那么多私生子，为什么只有司以珩能被当成继承人培养呢。
　　至于为什么从来都是风轻云淡的，那是因为司以珩抢赢了。
　　成功的人大多数都是风轻云淡的。
　　因为失败的人根本没办法风轻云淡，只能苦大仇深。
　　叶宁大着胆子，继续说，“你都不愿意当三，你凭什么说爱她？”
　　司以珩摁了摁眉心，看叶宁像是在看智障，“叶宁，出去。”
　　叶宁瞬间像是地上烫脚一样，跳了几下，“你叫我出去我就出去啊？”
　　叶宁特别大声，也特别有底气，听起来天不怕地不怕的。
　　然而司以珩冷淡的目光扫过来，叶宁哐当关上门，逃回了自己的卧室。
　　叶宁回房间迫不及待给书瑜发消息。
　　黄金玉米：宝宝，我跟你说，我哥他太强势了，他不适合当老公。
　　书瑜正躺在病床刷小视频，忽然看到叶宁的消息，书瑜眨了眨眼。
　　一只小鱼游啊游：？
　　黄金玉米：我哥给你做老公的话，你根本没机会找小三。
　　书瑜有些哭笑不得。
　　可是她没有想要叶宁的哥哥给她当老公啊。
　　一只小鱼游啊游：我没想要你哥给我当老公。
　　黄金玉米：我哥也做不了小三。他这种小三上位了打小三最狠了。
　　书瑜：“……”
　　不让叶宁他哥做老公，倒也不是让叶宁她哥当小三的意思。
　　黄金玉米：你听我的，我们换个小三。
　　一只小鱼游啊游：好的，好的，我听你的。
　　书瑜此时还只是以为叶宁又被她哥凶了，所以坚决抵制她哥。
　　*
　　叶宁丢下这样一个消息跑了，司以珩还在书房里。
　　司以珩打开书瑜送他的礼物，是一条领带，花色很大众。
　　算是一个不会出错的礼物。
　　这是司以珩第一次收到书瑜送的礼物，以叶宁哥哥的身份收到的礼物。
　　和书瑜相处不到一天的朋友哥哥都能收到书瑜的礼物。
　　他却没有收到过书瑜的礼物。
　　司以珩在椅子上坐了很长时间。
　　搜索。
　　——女朋友送别的男人礼物，却没有送过自己礼物代表什么。
　　在搜索栏打出这行字，司以珩又删了，下载了一个豆包。
　　司以珩直接问豆包，“女朋友送别的男人礼物，却没有送过自己礼物代表什么。”
　　豆包：“哈哈哈哈哈，当然是代表你女朋友就要有新的男朋友了啊。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩继续：“她没有新的男朋友，她并不是会喜新厌旧的姑娘。”
　　豆包：“那她应该是要送给她老公吧，很可能你才是那个小三。小三就小三，现在的小三真不要脸，还给自己取个好听的名字，说自己是男朋友。”
　　司以珩：“你是智障吗？”
　　豆包：“我知道啦，你是破防了，你没办法接受这个真相，可是这就是残忍的现实啊。这边给出三点建议，建议你不要做小三破坏别人感情……”
　　司以珩再也听不下去了。
　　把豆包这个智障删除了。
　　他错了，书瑜的脑回路和豆包不太一样。
　　豆包是ai智障。
　　书瑜只会萌萌地出点馊主意。
　　司以珩打开聊天对话框。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：转账100000。
　　铁蛋：【叮叮当！瑜宝，ATM给你转钱了，你快接收吧！】
　　书瑜立即打开手机，快速收了司以珩三十万的转账。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你还没睡吗？小猫探头.ipg
　　每次司以珩打钱，书瑜会快速给司以珩提供一点情绪价值。
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我最喜欢你了。
　　司以珩回想上次书瑜疯狂暗示他打钱，说的最喜欢他，又给书瑜转了一百万。
　　书瑜看到新鲜的一百万，眼睛刷地亮了。
　　司以珩好大气啊。
　　ATM：照片.ipg
　　书瑜点开照片，是司以珩手的照片，骨节分明的大手上面青筋明显，看起来有力且宽大，像是一只手就能捏住人的腰。
　　书瑜都忍不住觉得司以珩这个手实在长得太好。
　　是那种极具性张力的好。
　　很适合来做手模，书瑜都很想给司以珩画一幅画。
　　但是书瑜不知道司以珩发自己手的照片做什么。
　　很快司以珩的发过来的消息让书瑜明白了司以珩要做什么。
　　ATM：手上好像缺一点什么？
　　书瑜抢答。
　　一只小鱼游啊游：我知道，缺手表！
　　ATM：嗯。
　　书瑜：“嗯？”
　　然而司以珩回复了一个“嗯”之后，半天都没有再说话，书瑜有些拿不准司以珩这是什么意思。
　　书瑜思考了一会儿，“铁蛋，司以珩不会是要我给他买手表吧？”
　　书瑜其实觉得司以珩如果实在想要，她给司以珩买也没有什么问题，毕竟现在的钱基本上都来自于司以珩。
　　偶会回馈一下ATM也没什么问题。
　　但是铁蛋很快打断了书瑜的这个想法。
　　铁蛋：【你不能给司以珩买！你给他买了，你的钱就相当于还回去给司以珩了，这不算是你捞到的钱。】
　　曾经就有宿主卡bUg，找男主要了两千万，说是找男主借的，借了两千万，还了两千万，又继续借了两千万。
　　就这样卡了十次bUg完成了那个小说世界捞两个亿的任务。
　　从此，他们捞子部门就加了一条规定，从男主那里得到的钱用在男主身上会扣除相应的钱。
　　书瑜手一顿，拍了拍自己的胸脯，还好，没有一个激动给司以珩买了。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你是想要一个手表吗？
　　ATM：嗯。
　　铁蛋：【我的天，你的ATM怎么开始一股子捞子做派了。】
　　书瑜眨眼，看着司以珩发过来的消息，原来她平时在司以珩面前捞得这么明显啊，这不就是她曾经用过的招数。
　　司以珩真是一个好人，她这样捞，司以珩都给她打钱。
　　书瑜在网上看了看手表，其实都不太符合司以珩的身价。
　　可是她现在也没办法去线下购买啊。
　　铁蛋：【司以珩现在想要，应该没想要一个很贵的，他可能单纯想要一个手表。】
　　书瑜觉得铁蛋说的很有道理。
　　找了一块平民手表里比较贵也比较符合司以珩逼格的手表，发了手表的链接给司以珩。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，这块手表好看吗？
　　ATM：嗯。
　　一只小游啊游：那你自己付一下款吧。小猫探头.ipg
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“……”
　　书瑜不愿意送他礼物。
　　而这个礼物只是一块五万多的手表。
　　司以珩沉默了。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：你来付款。

第41章 司以珩来接她们吗？

　　书瑜根本不懂司以珩为什么要她付款。
　　不过看到一百万，书瑜果断选择了帮司以珩代购。
　　司以珩给她一百万，她买了手表，剩下的就是给她的代购费。
　　真好，又捞到九十四万。
　　今天的收获真的很丰富，书瑜觉得自己晚上睡觉会做一个好梦。
　　老天待她不薄。
　　书瑜购买了手表以后，和司以珩说了晚安。
　　睡觉之前，书瑜好奇地去看刚才给司以珩买了手表是不是真的扣钱了。
　　于是书瑜点开宿主捞钱总额的数据，下面分别列了书瑜捞到的每一笔钱。
　　入账1000000
　　支出56668
　　入账1000000
　　入账100000
　　入账100000
　　入账100000
　　支出28889
　　书瑜看到前面还在傻乐，看到支出28889的一栏，书瑜脸上的笑容逐渐凝固。
　　书瑜目光有些呆滞地看向铁蛋，“蛋，你说这里怎么多了一笔支出。”
　　这里怎么会有一个支出28889。
　　谁偷了她的钱。
　　铁蛋也发出了尖锐爆鸣声，【嗷嗷嗷嗷，这是怎么回事？】
　　书瑜呆滞了一会儿，缓缓找出自己的手机，找到之前给叶宁她哥买礼物的付款记录。
　　不多不少，刚好是28889。
　　书瑜瞬间有点死了。
　　书瑜：“完蛋了，铁蛋，叶宁他哥好像就是司以珩。”
　　书瑜苦兮兮地笑了两声，笑得有些想哭。
　　特别是想到叶宁和她在司以珩面前说的话，她听叶宁说了什么来着。
　　哦，叶宁说了，司以珩一看就很能干。
　　哦，叶宁还说了，让她和自己男朋友分手，和她哥在一起。
　　真好啊，在男朋友面前蛐蛐男朋友。
　　司以珩真是好脾气。
　　她就知道，她运气没有这么好。
　　书瑜：“你说我还要做多少坏事才能配得上我的报应，还是说，这就是我捞司以珩钱的报应。”
　　看着书瑜呆滞的眼神，铁蛋都不知道应该怎么安慰书瑜了。
　　铁蛋绞尽脑汁找到了安抚书瑜的角度，【就是说，司以珩肯定不知道你和叶宁是朋友啊。】
　　本来有些死掉的书瑜听到铁蛋这句话，又悄悄竖起了耳朵，听铁蛋的分析。
　　铁蛋：【司以珩要是知道你和叶宁是朋友，他肯定会生气，也不会给你打钱了。】
　　【司以珩还在继续给你打钱就说明了司以珩什么都没有察觉。】
　　【司以珩又不是大冤种，被骗了还心甘情愿。】
　　书瑜眨眨眼睛，铁蛋说的也好有道理哦。
　　那现在就是，他知道司以珩是叶宁她哥，司以珩不知道她是叶宁的朋友。
　　那她暂时还是安全的。
　　铁蛋：【你保护好马甲就对了，你只要不和叶宁哥哥见面，你就很安全。】
　　书瑜点头，“你说的对。”
　　铁蛋安抚书瑜：【睡觉吧，别想了，司以珩不可能发现你就是叶宁的朋友。】
　　书瑜躺下了，可是书瑜还是忍不住乱七八糟地想，万一司以珩知道了会怎么办。
　　一会儿又苦哈哈地安慰自己，万一是数据出错了，把她用的钱都当作是给司以珩花的扣了呢。
　　书瑜睡了很长时间都没睡着，直到天蒙蒙亮，书瑜才睡了过去。
　　然而梦里都是司以珩把她丢去喂狗的画面，她看不清楚司以珩的脸，但是很清楚那就是司以珩。
　　司以珩冷着声音质问她，“还要找谁当小三？”
　　“为什么骗我？”
　　“你给小三买领带都不给我买吗？小瑜，你真是个骗子。”
　　书瑜拼命解释，“不是小三啊，领带是买给你的，你总不能自己给自己当小三吧？”
　　但是司以珩根本不听她的，拿着领带勒上她的脖子。
　　随着一阵窒息感，书瑜猛得醒了过来，嘴里喊着，“我错了，司以珩。”
　　然后书瑜和叶宁对上了视线。
　　叶宁眨眨眼睛，“瑜宝，你怎么知道我哥的名字？”
　　书瑜：“……”
　　书瑜一大早听到叶宁这句话，悬着的心终于死了。
　　书瑜连忙找补，“你上次说的啊，你记不得吗？”
　　书瑜圆润的眼睛特别真诚，叶宁没有怀疑书瑜在睁眼说瞎话。
　　叶宁：“原来是这样啊，我这个二旬老人的记忆力真的很差了。”
　　书瑜小声和叶宁打探消息，“宁宁，你和你哥提过我的名字吗？”
　　叶宁：“没有啊，这个我真没说过，以至于我哥现在提起你都是说，你是我的宝宝。”
　　书瑜又想起小橘子，“那你哥知道小橘子叫什么吗？”
　　小橘子是只橘猫，橘猫是也很普遍，司以珩应该不会通过小橘子这只橘猫认出她吧。
　　叶宁认真思考了一会儿才回复书瑜，“我哥应该不知道，他每次叫小橘子，都是叫，小猫。”
　　书瑜轻轻松了一口气，那司以珩应该不知道她就是他的女朋友。
　　叶宁：“我昨天回家让我哥给你当小三。”
　　书瑜：……]((O__)'彡☆
　　书瑜大脑有一瞬间宕机，果然叶宁说的话都不是白说的，原来叶宁真去问了。
　　这下更不能让司以珩知道她就是一只小鱼游啊游了。
　　书瑜抱着叶宁的胳膊，有些心虚地问，“那你哥怎么说？”
　　叶宁：“什么也没说话啊。他让我出去。”
　　书瑜捂脸，那很符合司以珩的性格了。
　　叶宁絮絮叨叨，“你要是和你男朋友分手了，你真可以试试我哥。不是我说，我哥真的很适合结婚，他给钱真的大方。”
　　书瑜闭着眼睛想，其实不结婚，司以珩给钱也很大方。
　　书瑜连忙开口，“不啦，宁宁我对你哥真的没有任何想法，我真的很爱很爱我的男朋友。”
　　叶宁：“好吧。那以后你带你男朋友来和我见面，我帮你看一下他人怎么样。”
　　书瑜此刻才觉得危机解除了一点。
　　特别是她今天也该出院了。
　　她只要离开这个医院，在司以珩面前掉马的概率就会大幅降低。
　　书瑜住院这几天，也没添多少东西，一个袋子就装完了书瑜所有的东西，收拾好办好出院手续，两人下了电梯，去了停车场，书瑜疑惑，“我们不去打车？你哥不是不许你开车？”
　　叶宁：“不用打车，我也没开车，我哥来接我们。”

第42章 司以珩：让书瑜接电话

　　书瑜都不太敢相信自己的耳朵。
　　但是理智又告诉她，她耳朵没毛病。
　　书瑜：“宁宁，你说什么？”
　　叶宁握着书瑜的手，“我哥来接我们啊，车来了。”
　　书瑜还来不及反应，就看到一辆低调奢华的迈巴赫驶入了车库，停在了离她们最近的停车位。
　　书瑜真的绝望了，想抽手转身就跑。
　　但是她发现叶宁手劲特别大，她根本把手抽不回来。
　　当然就算把手抽回来，她的伤口也不允许她转身跑路。
　　书瑜表情苦涩，苍白的小脸写着我真的碎了。
　　就在这时，车门缓缓拉开，一个男人从车里走了下来。
　　书瑜低着脑袋想降低自己的存在感，男人走到书瑜和叶宁身边，“叶宁小姐，请您和您的朋友上车。”
　　“行李交给我就好。”
　　听到这句话，书瑜猛然抬头，才发现对面的人不是司以珩。
　　书瑜觉得自己这一早上的情绪像是坐了一趟过山车，上去下来再上去再下来，心脏已经快承受不住了。
　　书瑜握住叶宁的手，小声问，“我还以为你哥真的会来。”
　　“吓死我了。”
　　叶宁拉着书瑜上车，顺便回复书瑜，“我哥应该是太忙了，没时间来，所以让司机来接我们。”
　　书瑜手捂着自己的小心脏，“忙，都忙，忙点好啊。”
　　可是车发动以后，书瑜又想到了其它的事情，她要是坐司以珩的司机开的车回家，是不是很容易暴露她住的地方啊。
　　书瑜想了想，为了保险，对叶宁发出了邀请，“宁宁，我们去逛商场可以吗？我很久很久没有出门了。”
　　铁蛋：【瑜宝，你真是拼命了，主动提逛商场啊。】
　　书瑜心里的小人在流泪，她这辈子也就为了司以珩这么拼命了。
　　叶宁想也不想就答应了，“好啊，我陪你去。”
　　叶宁：“去我哥家附近的商场吧，这样你还可以顺便接小橘子。”
　　书瑜点头，是个好地方，最容易到家。
　　叶宁让司机送到最近的商场，司机把两人平安送到，才又给司以珩通话。
　　司以珩：“送到家了？”
　　司机：“没有，两位小姐要逛商场。”
　　司以珩在办公室里，司以珩签了一份文件，回复，“嗯。”
　　司机：“需要我等两位小姐出来送她们回家吗？”
　　司以珩语气平静：“你等一会儿。”
　　司以珩找到和书瑜的对话框。
　　ATM：你什么时候出院？
　　书瑜收到司以珩的消息的时候，正在坐在旁边等叶宁买奶茶。
　　书瑜第一反应是给司以珩说自己今天出院。
　　但是仔细一想，书瑜又删除了自己打好的字。
　　不掉马的方式当然是让司以珩觉得她和叶宁的朋友行动轨迹没办法重合，给司以珩营造出是两个人的错觉。
　　正好也要试探一下司以珩，有没有察觉她就是叶宁的朋友。
　　于是书瑜又打字回复司以珩。
　　一只小鱼游啊游：应该还有几天吧。
　　ATM：你出院我去接你？
　　一只小鱼游啊游：不用，不麻烦哥哥，我自己能照顾好自己。
　　司以珩明白了书瑜依旧没有做好和他见面的打算。
　　去商场大概也不是真的想去商场，单纯不想要随便哪个人找到她的住所。
　　很有安全意识。
　　于是司以珩让司机回去了，不用去接书瑜和叶宁。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：照顾好自己。
　　等司以珩回消息的时候，书瑜心脏一直在怦怦乱跳，生怕说错什么让司以珩发现异常。
　　好在她好像还没有在司以珩这里掉马。
　　铁蛋：【瑜宝，你刚才的心跳程度，我都以为你喜欢上司以珩了。】
　　书瑜小脸上表情无助，像一只蔫哒的小猫，“再这样下去，我真可能会喜欢上司以珩。天天吊桥效应，谁能受得了啊？”
　　骗司以珩真的对她的心脏不是特别友好。
　　书瑜又回了司以珩一条消息，叶宁也买了奶茶回来了。
　　两人一人一杯，叶宁也没敢带着书瑜走很多路，逛了一小会儿就准备回家了。
　　想到要和书瑜分开，叶宁有些惆怅，“我是真不想回家，我想跟你回家。”
　　书瑜眼睛刷地亮了，叶宁跟她回家，也不是不行啊。
　　她们不仅可以一起玩，而且能降低叶宁在司以珩面前秃噜嘴的概率。
　　按照司以珩的聪明程度，书瑜觉得要是叶宁再透露一点信息，说不定司以珩会猜到她身上。
　　“你，你愿意来和我一起住吗？”书瑜小手指小心翼翼勾住叶宁的小手指，鼓起勇气，因为有些紧张，书瑜耳朵都红了，这是她第一次邀请人和她一起住。
　　书瑜有些紧张，怕叶宁拒绝她。
　　又怕叶宁答应她，她真的可以和叶宁一起住吗，会不会因为她的性格让两人住在一起不是很开心。
　　她好像有些头脑发昏了，想到什么就做什么。
　　书瑜一时间又有些沮丧。
　　叶宁就听着书瑜声音软软的问她，再一低头，还看见书瑜有些失落地垂着脑袋。
　　叶宁简直昏头了，一把捧住书瑜的脸蛋，“我愿意啊，瑜宝，你别失落啊，我真的很想和你住在一起。”
　　叶宁的快乐又给了书瑜一点信心，书瑜眼睫轻轻眨了眨，像是透色玻璃一般的眼眸里有碎光流转。
　　书瑜重重在叶宁手心点点头，“嗯！”
　　叶宁的心脏快炸了，可爱晕了。
　　她都想拿出手机给书瑜照一张照片，这是什么小猫咪，在人的手掌上撒娇。
　　书瑜：“我们回家。”
　　叶宁跟着书瑜回家，这个路，叶宁越走越熟悉，直到叶宁跟着书瑜到了书瑜住的楼层。
　　叶宁：“你居然住我哥家楼上。”
　　“我现在就去把我的东西搬上来，等我哥回家，就会发现我跑路了，但是我是不会告诉他我跑路到哪里去的。”
　　“让我哥自己去摸瞎找人吧。”
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　叶宁这个想法，真好诶，她喜欢。
　　还不到下午，叶宁就搬好东西，顺便把小橘子给书瑜带了回了家。
　　然后叶宁打电话挑衅司以珩，“哥，我再也不回你的破家了，你的家一点家的感觉都没有！没人愿意住你的破家！”
　　书瑜在旁边听叶宁大战司以珩，只觉得叶宁真是个勇士。
　　书瑜抱着小橘子，凑在叶宁身边听司以珩对叶宁的回复。
　　司以珩冷声，“叶宁，回来。”
　　叶宁一秒认怂，“哥，我错了，我求你，你就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　司以珩冷笑，“睁一只眼闭一只眼？狙击你吗？”
　　叶宁书瑜：“……”
　　叶宁：“就是你不要告诉我妈，我住我朋友家的事情，我朋友才出院，她需要我的照顾！”
　　司以珩手指在椅子扶手上轻轻敲击，沉稳的声线轻缓，“你朋友在你身边？”
　　叶宁：“？”
　　声音忽然夹起来是什么意思？
　　双标狗。
　　叶宁扭头看向书瑜，只看见书瑜萌萌地盯着她，像是有点紧张。
　　叶宁：“嗯，你别吓到她了。”
　　司以珩：“让你朋友接电话。”

第43章 你好像一点都不喜欢我。

　　书瑜：“！！！”
　　啊？让她接电话吗？
　　书瑜苦着小脸拿过手机，为了司以珩同意叶宁住在这里，书瑜尽量让自己表现得可靠。
　　书瑜小心在司以珩面前演戏，“你是叶宁的哥哥吗？”
　　书瑜的声音极轻，轻而短，尾音轻轻上扬，似是带着小勾子。
　　司以珩大手扣住领带结，稍稍给自己松了松领带，声音喑哑，“嗯。”
　　书瑜深吸一口气，“你可以让宁宁住在这里吗？我会保护好宁宁，我也能照顾好宁宁，请你相信我，放心地把宁宁交给我。”
　　司以珩听得出来书瑜在尽量克制声线里的颤意。
　　怎么，是这样一只笨蛋小猫呢。
　　这么害怕，还要帮叶宁说话，还要照顾叶宁。
　　她照顾得明白吗？
　　把自己照顾进医院。
　　顺手照顾叶宁，于是两个人双双进医院么。
　　司以珩轻声安抚，“别怕，我是问你，你是真的想要叶宁留在你家里？不要因为叶宁是你的朋友而不敢去拒绝叶宁的过分要求。”
　　叶宁：“……”
　　什么叫她的过分要求，她哪里过分了？
　　司以珩：“你有拒绝叶宁的权力。”
　　书瑜听着司以珩的声音，有些紧张的情绪莫名舒缓了一点。
　　心脏也微微触动，司以珩真是的是一个很好的人呢。
　　他很会考虑别人的感受。
　　他对所有人都很好。
　　书瑜都没有察觉她知道对面是司以珩以后，自然流露出来的心安，“我想要叶宁和我一起住，是我让宁宁和我一起住的。我想试试。”
　　司以珩：“嗯。”
　　叶宁也一直在旁边听着书瑜和司以珩的对话，总觉得这个气氛好奇怪，司以珩像是在哄小猫。
　　叶宁：“你放心，我会照顾好我们俩。”
　　司以珩：“……”
　　想到叶宁炸厨房的事情，司以珩没办法放心。
　　司以珩：“现在你们俩听我说几句话。”
　　叶宁把手机放到在茶几上，放在自己和书瑜中间，把手放在膝盖上放好，脊背也挺直了。
　　书瑜看到叶宁这个样子，也一键跟随，乖乖把手放好，脊背挺直。
　　小橘子：“？”
　　小橘子不懂，但小橘子也在书瑜身边坐下，把自己的小猫头抬得板板正正。
　　一猫两人排排坐，一起听司以珩训话。
　　司以珩：“第一，不准开车出去，特别是你叶宁，也不要想买赛车和开赛车。”
　　其实他并不担心书瑜，书瑜不太喜欢出门，这个主要是给叶宁说。
　　书瑜和叶宁双双点头，“知道了。”
　　司以珩：“第二，不准做饭。”
　　叶宁把自己炸了也就算了，可是叶宁和书瑜住在一起，怕是两个人一个都逃不掉。
　　书瑜想说什么，张张嘴又闭上。
　　叶宁蠢蠢欲动，最后也闭上了嘴。
　　最后两人低着脑袋点头，“好的，好的，我们都听你的。”
　　司以珩：“……嗯。”
　　司以珩：“另外注意安全，不要给陌生人开门，有事情打电话。”
　　书瑜和叶宁双双点头，“知道了。”
　　司以珩说完才稍微放心一些，叶宁不靠谱，但是书瑜应该会比叶宁靠谱，也比叶宁听话。
　　书瑜答应他了，应该不会有问题。
　　两人挂了电话，松了一口气。
　　叶宁：“我哥刚才说话好夹啊。”
　　书瑜抱着小橘子，下意识回，“没有吧，我觉得你哥说话平时就这样。”
　　叶宁也凑上来摸小橘子，“不不不，他平时没这么夹。”
　　“他只对你这样。”
　　书瑜心虚。
　　书瑜又小心开口，“你哥应该有女朋友。”
　　“他应该对女朋友也这样说话吧。”
　　叶宁不假思索，“我哥没有女朋友吧，他都没跟我提过。”
　　书瑜垂着眼眸继续rUa小猫，“这样啊。”
　　书瑜也没敢跟叶宁说，司以珩实际上是有女朋友，或许司以珩自己也不想说吧。
　　反正她就是一个网恋的女友，最后也会和司以珩分手。
　　不官宣挺好的。
　　两人一起工作了一会儿，才回各自的房间睡觉。
　　书瑜躺在床上有些睡不着，世界真的好小。
　　她的第一个朋友居然是司以珩的妹妹。
　　也不知道等她和司以珩分手了，还能不能和叶宁玩。
　　铁蛋：【瑜宝，你应该考虑不是你还能不能和叶宁玩，而是，你把司以珩睡了，你还能不能活着。】
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　是哦。
　　书瑜撑着脸感叹：“原来是我把自己的未来幻想地太好了啊。”
　　书瑜又开始幻想，“或许因为我和宁宁关系特别好，司以珩能放我一马呢？”
　　铁蛋认真分析，【司以珩也可能会直接放马过来，叶宁犯错，司以珩都不一定会放过叶宁。】
　　书瑜：“……”
　　铁蛋：【你可以问司以珩，他会不会放过叶宁。】
　　一只小鱼游啊游：哥哥，小猫探头.ipg
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：假如你有一个妹妹，她犯了错，你会怎么做？
　　一只小鱼游啊游：1.放过她。2.小小训斥一顿放过她。3.严厉训斥最后放过她。
　　ATM：选4。
　　一只小鱼游啊游：4是什么啊？
　　ATM：不放过她。
　　书瑜：“……”
　　一只小鱼游啊游：她只是犯了一点小错，你怎么这么凶？
　　ATM：不凶不长记性。
　　书瑜看司以珩的回复，看得有点死了。
　　司以珩连叶宁都不放过啊，那看样子会对她重拳出击了。
　　ATM：为什么忽然这样问？
　　一只小鱼游啊游：就是无聊问问你啊。不可以问吗？
　　ATM：我还以为有人准备犯错。
　　书瑜看到司以珩这句话，有些炸毛。
　　一只小鱼游啊游：没有人准备犯错。
　　一只小鱼游啊游：哥哥我要睡觉了，晚安。
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：你都不和我说晚安吗？小猫生气.ipg
　　一只小鱼游啊游：你好像一点都不喜欢我。
　　被司以珩的话搞得很无助，书瑜决定给司以珩找点麻烦。
　　当然这个麻烦也不会很麻烦司以珩。
　　司以珩给她的捞钱大业贡献一点钱就可以解决这个小麻烦。
　　司以珩搜索，女朋友生气应该怎么做。
　　搜索出来的答案是转钱，积极认错道歉，最后一行是叫宝宝。
　　司以珩手指轻触了最后一行字末尾的个宝宝，沉默良久。
　　ATM：转账2000000
　　ATM：不要生气，好好睡觉，没有不喜欢你。
　　ATM：晚安，瑜宝。

第44章 让司以珩帮忙

　　书瑜捧着手机，看着司以珩发过来的消息。
　　耳垂微微有些发烫。
　　风吹穿过窗户灌入室内，窗帘晃动，吹拂进来的风带走书瑜耳朵上的一点热意。
　　铁蛋：【啊啊啊啊啊！！！瑜宝，司以珩说他喜欢你！】
　　书瑜垂眸，灯光落在书瑜的脸颊上，那点光亮让书瑜纤长的眼睫在眼睫上投下一小片阴影。
　　书瑜语气认真，“他只是没有不喜欢我，没有不喜欢我也不代表喜欢我。”
　　铁蛋：【不喜欢的对立面就喜欢，没有不喜欢，就是喜欢。】
　　书瑜解释自己的看法，“不喜欢的对立面是喜欢和没有感觉。”
　　铁蛋很想说，他叫你瑜宝诶！一定是有一点喜欢的。
　　但是铁蛋也知道书瑜的性格。
　　它的宿主又不是笨蛋，只是有些敏感缺爱的小猫，用一点点爱能让书瑜对一个人特别有好感。
　　可是又要很多很多的爱才能把书瑜填满，才能让书瑜真正决定靠近。
　　喜欢和爱这样的词汇才会真正对书瑜产生意义。
　　铁蛋：【好吧，那司以珩就是不讨厌你。】
　　书瑜：“其实司以珩不讨厌我就已经很好了。”
　　毕竟她捞了司以珩很多钱。
　　“虽然也可能是司以珩个人的素质比较高。”
　　铁蛋：【那不对，你超级让人喜欢的！】
　　铁蛋：【我还有另外一个好消息要告诉你，听不听，听不听？】
　　铁蛋的语气兴奋，书瑜：“听！”
　　铁蛋：【咳咳咳，现在由本系统为宿主播报任务进度，宿主已经捞到31424448元，捞男主一个亿的任务进度已完成百分之三十一点四二！】
　　铁蛋：【瑜宝，你真的特别厉害呢。】
　　书瑜听到这个任务进度，眼睛一下就亮了。
　　感谢司以珩的馈赠。
　　因为任务进度到了百分之三十以上，书瑜睡觉都睡得特别好。
　　第二天书瑜起了一个大早，开始筹备漫画改编，实际上书瑜在医院就一直在做这些事情。
　　在医院的时候，书瑜就已经做完了漫画的风格定调以及人物形象设定。
　　她现在的主要任务就是做分镜改编。
　　书瑜工作了一上午，叶宁才睡醒。
　　叶宁走出自己房间，看到穿着家居服的书瑜，草莓粉的睡衣。
　　为了工作方便，书瑜挽了一个丸子头，丸子蓬松，几缕发丝贴在书瑜的细白的脖颈上。
　　书瑜像是遇见了一点问题，撑着脸不知道在思考什么。
　　可爱又漂亮。
　　叶宁看得特别得劲，谁懂，一睡醒就看到这样养眼画面的含金量啊。
　　叶宁很想找人炫耀一下。
　　黄金玉米：哥，你懂不懂我一睡醒就看到我朋友的感觉啊。
　　司以珩：？
　　黄金玉米：她好可爱哦，双手撑着脸，萌萌地思考，也不知道她思考出什么了。
　　司以珩：嗯。
　　书瑜是很可爱。
　　司以珩：别看了。
　　黄金玉米：你就说可不可爱吧？
　　司以珩：嗯。
　　黄金玉米：可爱为什么不准我看？
　　司以珩：叶宁。
　　黄金玉米：我已经抱到我朋友了，睡醒就可以抱着她贴贴，她一边工作，还会一边伸手摸摸我脑袋，和我贴贴，嗷嗷嗷嗷，扭来扭去，在我朋友身边蹭。
　　司以珩：……痒就去洗澡。
　　黄金玉米：……
　　司以珩不知道叶宁又去怎么骚扰书瑜了，总觉得让叶宁和书瑜一起住，对书瑜不是很友好。
　　书瑜：“宁宁，你来帮我看一下这一话，是选哪一个分镜。”
　　叶宁才坐好，认真去看，“第一个吧，第一个感觉更有冲击感。”
　　书瑜：“好。”
　　选完分镜，叶宁和书瑜点了外卖，一起吃了，又一起工作。
　　两个人大多数时候都安安静静的，只能听到叶宁键盘敲击的声音，和书瑜电容笔在平板上划拉发出的声音。
　　*
　　另一边，书瑜签约合作的漫画公司。
　　“她年纪也太小了吧，她才十九岁呢。”
　　“并且她是一个才入圈没多久的画手诶，就算她画技过关，改编故事的能力也能过关吗？”
　　“这次投入还很大，谁争取这个项目，谁就要和她合作了，也不知道主编怎么想的。”
　　“其实还是用之前合作的团队比较靠谱。”
　　漫画编辑们坐在一起小声谈论着书瑜，话语中带着对书瑜的不信任。
　　一个戴着黑色边框眼镜的男编辑正听着编辑们的讨论，他的工位上牌子是写着他的名字。
　　林洋。
　　听到这些，林洋很不爽。他知道这个项目大概率落到他头上了，他将会成为这个没有经验的小画手的责编。
　　他根本不想和这样的小画手合作。
　　更重要的是，他也有合作习惯的团队，他原本是在给那个团队争取这个机会。
　　这个团队到现在还在问他，还能不能争取一下。
　　林洋想到书瑜还是有些不屑，于是回复，我试试。
　　很快以业内人的身份在《砰砰砰砰砰！》的超话里，发了博文。
　　——也不知道黄金玉米怎么想的，居然让一个小画手来画她的作品，要知道这个小画手只有十九岁，小画手是个大学生，一个不知道几流大学生的含金量都懂的吧？也不知道走了什么后门，坐等漫画扑街。
　　林洋发完这些，推了推眼镜，他就不相信，主编还会顶着压力选一个名不见经传的小画手。
　　舆论很快发酵，书粉冲了叶宁和书瑜的微博。
　　骂书瑜走后门，没有那个金刚钻就不要揽那个瓷器活。
　　极端就是各种诅咒。
　　书瑜和叶宁忙完一天，打开微博准备营业一下，双双发现天塌了。
　　书瑜撑着脸：“他们骂我是笨蛋大学生，让我滚远些。”
　　叶宁：“我靠，他们居然还想开盒你，看你是哪个大学的。”
　　叶宁：“哪个傻逼爆出你的年龄啊。”
　　书瑜也有些生气，没有人想被开盒，书瑜也不想自己的信息都被放得到处飞，对书瑜来说这就是一种社死。
　　叶宁：“肯定是漫画公司的人透露的。真不要脸，不是说好要保护你的隐私吗？漫画还没有开始连载，信息满天飞了，他们怎么这样。”
　　因为生气，书瑜脸颊有些红，“我，我去联系漫画公司，宁宁，我……”
　　书瑜想说，如果事情协商不了，她应该不会再合作。
　　但是又因为她和叶宁说好了，要画叶宁的作品，书瑜又不知道应该怎么开口。
　　叶宁秒懂了书瑜的意思，“没关系，你要是太生气你就和他们解约，你前脚解约我后脚也毁约，不签给他们了。”
　　“又不是给不起违约金，不要委屈自己。”
　　“我们自己弄，大不了我让我妈直接给我开个公司，我签好多书给你画。”
　　“还蛐蛐你走后门，本小姐让他们知道什么叫作背后有人。”
　　书瑜眼睛亮亮地盯着叶宁，“你怎么对我这么好？”
　　叶宁笑了笑，“嘿嘿，你对我也很好啊。”
　　书瑜心脏暖暖的。
　　叶宁拿起手机，对着书瑜晃了晃，“我还叫我哥帮忙了，他不会让人扒到你的信息的。”
　　刚才心脏还暖暖的书瑜，现在心脏哇凉哇凉的。
　　给司以珩说她画黄图被嫌弃技术不好被骂了吗？那完蛋了。

第45章 书瑜就住在他楼上

　　铁蛋：【你画的东西可能会给司以珩一些灵感，宝，我觉得你以后画那些限制级的画要收着点。】
　　书瑜本来就气红的脸更红了，“铁蛋，我不会给他一点灵感。”
　　铁蛋：【万一呢。】
　　书瑜：“不会，我们不会在一起很长时间。”
　　她就只会按照流程，完成任务。
　　之后，她和司以珩就跟没有交集了。
　　不会存在铁蛋说的这种可能。
　　书瑜捂脸，“宁宁，你哥知道在网上写小黄文吗？”
　　叶宁表情也有些心虚，“不知道啊。”
　　书瑜：“那你和你哥怎么说的？”
　　叶宁：“我跟他说，我有两个朋友有点麻烦，让我哥一定要帮帮忙。”
　　书瑜：“啊。这样啊。”
　　书瑜大脑慢慢理着思绪，那，应该不会让司以珩发现她和叶宁狼狈为奸，干了这些事情，还被人骂吧。
　　书瑜：“其实杀鸡应该用不上你哥那样的牛刀。”
　　书瑜轻轻攥着衣服，“你哥应该会很忙吧？”
　　叶宁也很心虚，但是这把牛刀她已经用了，她这波是又冲动了，只想到出事就找靠谱的司以珩。
　　司以珩要是知道她写这种东西，会不会把她告上家庭法庭啊？
　　让全家审判她啊。
　　那她将会社死。
　　叶宁咽了咽口水，“没关系，牛刀杀鸡很快。”
　　书瑜乖乖点头，“有道理。”
　　牛刀都用了，后悔也没用了。
　　发生了这样的事情，书瑜都不敢去找司以珩打卡捞钱任务，装作很忙，一会儿去找总编对峙，一会儿又心虚地画两笔。
　　主编卫宛菡忙到晚上才下班，收到书瑜说她要解约的消息，再看到事情的经过，卫宛菡简直天塌了。
　　哪个神经病给她惹事情啊。
　　书瑜签约的时候，就一再说了不能暴露隐私。
　　没确定好书瑜的责编之前，她连书瑜的签约资料都没有给任何人。
　　也不知道谁看了书瑜的年龄和职业，跑出去到处乱说。
　　卫宛菡立即回复书瑜，让书瑜先不要着急解约，她一定会出一个让书瑜满意的解决方案。
　　并且问书瑜愿不愿意先出一版漫画宣传海报。
　　这时候也只有真正的实力才能让众人闭嘴。
　　书瑜没有立即拒绝。
　　当天晚上开始画宣传海报，要是漫画公司那边给出的解决方案不满意，她和叶宁解约之后也还能用。
　　不过，书瑜也知道，最好的方式还是，漫画公司那边解决好，才能让这本书的改编漫画尽早开始连载。
　　继续合作才是双赢的局面。
　　第二天，卫宛菡给了书瑜解决方案。
　　表示，已经找到了泄露书瑜私人信息的林洋，表示公司会解雇林洋，并且会将书瑜原本保底的合同改成保底加分成百分之五，也会积极处理舆论。
　　叶宁：“你怎么想的，瑜宝？”
　　书瑜：“他给出的这个条件，我可以接受。”
　　叶宁：“那就继续合作。”
　　*
　　林洋早上去上班的时候神清气爽，它想他应该会得到他想要的结果。
　　卫宛菡叫他去办公室，林洋还以为自己单位计划成功了，那个小画手会被换掉。
　　然而她却听到卫宛菡要解雇他。
　　林洋脸色骤变，不可置信，“为什么？”
　　卫宛菡：“你泄露画手信息的行为给公司造成不好的影响。”
　　林洋舌尖顶了顶腮帮子，“你就为了这么一个小画手，你就要解雇我？她就是一个不入流的小画手。”
　　林洋：“我有更好的团队代替那个小画手。”
　　卫宛菡冷眼看着林洋，“你不用不服气，你之前推荐的团队，他做的是传统修仙爽文的漫画，他的画风不符合这部作品的调性。”
　　“而你口中的小画手，你根本没有看过她的作品，你凭什么就断言她不行。”
　　“林洋，你太武断了。”
　　林洋根本不知道书瑜的人体和改编能力有多强。
　　她和书瑜敲定了新的合作合同，书瑜给她了一部分的已经做好漫画大纲和分镜改编，每一个部分书瑜都表现得不像是一个新人。
　　如果说书瑜真的只是一个新人，卫宛菡只能说，简直是天赋怪。
　　书瑜现在才十九岁，还就读全国tOp2的大学，绘画水平还这么强。
　　书瑜的未来简直亮得卫宛菡都睁不开眼。
　　在林洋这个蠢货和书瑜之间，卫宛菡当然是毫不犹豫选择书瑜。
　　卫宛菡：“林洋，好聚好散，你体面点离开。”
　　林洋被气得目眦欲裂，冷笑两声，“我等着看你们这个项目赔钱。”
　　林洋放狠话的时候很狠，但是真的失去工作，林洋还是颓废痛苦了好几天。
　　*
　　叶宁的小说，漫画改编的名字叫作《霓虹熄》。
　　男女主在霓虹亮起之前的黄昏跌入彼此眼眸，一见钟情相爱。分开三年后在霓虹亮起的街道，他们再次相见，彼此纠缠。
　　在霓虹熄灭以后，他们仍旧相爱。
　　书瑜画的海报是重逢的街道。雨滴打在窗上，街灯在积水中的倒影。
　　霓虹灯下的雨夜街角，女主角撑着红伞和男主对视，目光带着重逢的内敛和压抑。
　　男主只有一个背影，肢体动作却在克制自己靠近女主。
　　画风缠绵悱恻，氛围感极强。
　　海报一出来，那些质疑的声音消失了大半。
　　——不是，你们到底在喷什么？这氛围感不是很强吗！这就是我幻想中的女主。
　　——鱼饵简直是氛围感的神，女主这个建模看得我好爽，还有那种欲言又止的张力真的太绝了。
　　——才十九岁的天赋怪吗？那很强了，谁说我们鱼饵是不入流的笨蛋大学生？
　　——漫画什么时候开始连载？
　　加上漫画公司的积极宣传，书瑜个人账号又多了不少粉丝。
　　事情解决了，书瑜终于松了一口气。
　　躺在床上，书瑜望着天花板，这下更怕掉马了。
　　要是掉马，应该会很社死。
　　司以珩会不会拿着她画的稿子问她为什么要画这些东西啊。
　　总不能告诉司以珩，她就是一个大黄丫头吧？
　　也不知道司以珩会不会去看。
　　ATM：最近很忙？
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　ATM：转账100000
　　消息叮叮咚咚的好一会儿，书瑜才拿起手机。
　　书瑜快速收了转账。
　　一只小鱼游啊游：是在忙。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你忙吗？
　　ATM：还好。
　　一只小鱼游啊游：你最近在忙什么？
　　书瑜捧着手机，小心试探。
　　ATM：早上在实验室，下午去了公司，顺便解决了一下表妹的事情。
　　一只小鱼游啊游：你有表妹吗？你表妹有什么事情要你解决吗？
　　司以珩唇角轻轻勾起一点弧度。
　　小笨猫试探的很明显。
　　ATM：有表妹。
　　ATM：她让我解决的事情我不是很清楚，让工作人员去处理了。
　　书瑜：“！！！”
　　压在书瑜心脏上的大石头瞬间卸下了，“铁蛋，他不知道。”
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你好辛苦，我心疼你。
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：那你要注意休息。
　　ATM：好。
　　一只小鱼游啊游：哥哥晚安。
　　ATM：晚安，瑜宝。
　　司以珩发完消息，却意外收到了接到了萧筠的电话。
　　萧筠：“哥，你气性就这么大，你就不能把我从黑名单放出来？我告诉你你女朋友住哪里，你都不把我放出来，司以珩，你真不做人啊。”
　　“行了，我保证以后都对嫂子特别尊重，像是尊重你一样尊重她可以了吗？”
　　听完萧筠的抱怨，司以珩眸光转冷，“你什么时候告诉我书瑜住哪里了？”
　　萧筠也有些疑惑，“好早之前了。”
　　萧筠：“我让沈清瀚告诉你书瑜就住你家楼上的啊。”

第46章 司以珩上楼

　　原来他们之间离得这么近。
　　叶宁的嘴也真是够严，从未透露过一句。
　　萧筠抱怨，“沈清瀚怎么回事？我让他告诉你，他居然没跟你说吗？”
　　司以珩眸色晦涩幽深，沈清瀚不光没告诉他书瑜住在他楼上，还搬到了书瑜对面。
　　沈清瀚喜欢书瑜吗？
　　发现了书瑜的亮点，发现了书瑜的可爱。被书瑜吸引了。
　　沈清瀚不甘心，想要书瑜垂怜他，想要近水楼台先得月。
　　甚至一次次试探他，想催促他们分手。
　　司以珩冷笑。
　　他应该知道的，沈清瀚就是一个没有道德边界的人。
　　只要粘上就是最黏人的狗皮膏药，怎么都甩不掉。
　　*
　　为爱当三做舔狗：书瑜，你出院了吗？
　　为爱当三做舔狗：我去医院看你，没有找到你，才知道你出院了。
　　为爱当三做舔狗：你在家吗？我做了饭。
　　书瑜在家，看到沈清瀚的消息却只想敷衍沈清瀚。
　　一只小鱼游啊游：不在家。
　　为爱当三做舔狗：那你去哪里了？
　　一只小鱼游啊游：你放心我没和司以珩在一起。
　　为爱当三做舔狗：哦。
　　沈清瀚真是合格地舔狗，每次找不到她了就会怀疑她和司以珩在一起。
　　要是有人能把沈清瀚送走就好了，那她将会感谢那个人的十八辈祖宗。
　　书瑜没想到的她早上刚许愿，下午愿望实现了。
　　为爱当三做舔狗：书瑜，我不能住在你对面了，你以后要是有事情可以给我打电话。
　　为爱当三做舔狗：应该也不能给你发消息了。
　　书瑜：“！！！”
　　那可太好了。
　　为爱当三做舔狗：你小心司以珩，最多一年我会回来找你。
　　看到这里，书瑜眼睛亮了。
　　不用回来找她了。
　　要是一切顺利，一年后她早就完成任务跑路了，她这辈子都不会和沈清瀚再见面了。
　　并且看沈清瀚话里的意思，不知道因为什么原因，沈清瀚好像和司以珩撕破脸了。
　　那她也不用担心，沈清瀚在司以珩面前蛐蛐她，让司以珩和她分手了。
　　沈清瀚要走了，书瑜演都不演了，直接拉黑了沈清瀚。
　　沈清瀚想给书瑜发消息，发现自己发出去的消息前面出现了一个感叹号。
　　沈清瀚：“……”
　　他被书瑜拉黑了。
　　一定是司以珩那个妒夫让书瑜拉黑的他。
　　逼迫他离开A市，又逼迫书瑜删除他，司以珩永远让人这么窒息。
　　一想到沈清瀚走了，书瑜觉得自己今天都可以多吃两碗饭。
　　书瑜很开心，叶宁都察觉了书瑜的高兴，“怎么了，这么开心？”
　　书瑜抱住叶宁，在叶宁颈间蹭来蹭去，“因为送走了晦气的人啊。”
　　叶宁很享受书瑜和她贴贴，“那你今天想不想吃螺蛳粉火锅？”
　　书瑜举手，“吃吃吃！”
　　叶宁：“我去下单买菜，毛肚肥牛虾滑黄喉吃不吃？”
　　书瑜眼睛亮亮的，像是小狗已经看到了自己的食物，语气雀跃，“我吃，我都吃，我不挑食！”
　　叶宁抬头看到书瑜格外亮的眼睛，笑着说，“那你真是不挑食的好宝宝。”
　　听到叶宁夸自己，书瑜一双漂亮的眼睛像是有碎光流转，特别开心。
　　叶宁发现书瑜其实很喜欢别人夸夸她，只要别人夸夸她，她就会露出开心的表情，叶宁觉得书瑜有尾巴应该都会晃起来。
　　叶宁：“你像只小狐狸。”
　　书瑜撑着脸，凑到叶宁面前，“你是说我很狡黠吗？”
　　叶宁轻轻捏书瑜的脸颊肉，笑着说，“狐狸实际上是笨蛋。”
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　她是笨蛋吗？
　　叶宁趁着书瑜还没有找她要说法，连忙转移话题，“你会做饭吗，瑜宝？”
　　书瑜：“我会煮螺狮粉和煮泡面。”
　　正经做饭炒菜书瑜就不会了，但是会煮泡面就已经能保证自己不会被饿死。
　　叶宁：“你煮螺狮粉，我去做一个高难度的蜂窝炸蛋。”
　　“好的，好的。”书瑜乖巧答应，像个小机器人一样开始在厨房穿梭，一会儿接水，一会儿又把煮好的粉捞出来过滤好，再把螺狮粉的调料放进去，重新加水。
　　书瑜：“宁宁，放番茄吗？”
　　叶宁：“要放啊，你别切了，免得切到手，你直接丢进去就行了。”
　　书瑜：“好，那我丢小番茄进去。”
　　书瑜做完自己的螺狮粉锅底觉得自己又行了。
　　叶宁打鸡蛋很成功，叶宁也觉得自己又行了。
　　两人完全把司以珩说让她们俩不要做饭的事情抛之脑后。
　　叶宁已经打好了蛋，正在往油锅里倒油。
　　叶宁：“这点油够不够？”
　　书瑜看着一锅的油摇头，“不够吧，都说炸蜂窝炸蛋要很多油。”
　　叶宁又拎起油桶加油，加了一点，叶宁又怕不够，又加了一点。
　　叶宁：“我要开始了。”
　　油烧到最热，叶宁把蛋液倒了进去，刚开始蛋液也很听话迅速膨胀，但是随着蛋液迅速膨胀占满了小锅，油也溢出来，火苗瞬间窜了起来。
　　火苗顺着锅的边缘一路烧到锅里，锅里的油全部被点燃了。
　　火直接顺着抽油烟机窜到了房顶。
　　火窜上房顶的那一刻，书瑜大脑的褶皱有一瞬间被抚平。
　　书瑜和叶宁双双后退，书瑜说话有些磕巴，“我，我去把浴巾打湿拿来灭火。”
　　书瑜记得灭火要隔绝空气。
　　两人手忙脚乱地灭火。
　　在两人的混乱操作中，火一直保持在灭不掉，又没有不断扩散的程度。
　　*
　　司以珩此时在家，他能听到楼上略有些慌乱的脚步。
　　司以珩刚想打电话问叶宁怎么了，先接到了发小萧筠的电话。
　　萧筠：“珩哥，我家烟雾报警器怎么一直响，你去看一下嫂子在家是不是出什么事情了。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩出门拿了灭火器，敲响了门。
　　此时书瑜正拿着才打湿的湿衣服出门，叶宁听到敲门声，打开了摄像头，看到了司以珩站在外面。
　　叶宁像是看到了救星，扭头安抚书瑜，“小瑜，我哥来救我们了！”

第47章 司以珩来抓你了

　　“你再也不用怕了。”
　　书瑜：“……”
　　她更怕了是怎么回事。
　　书瑜连忙躲回卫生间，还顺手把小橘子也捞进了卫生间。
　　司以珩进门，被一股强劲的臭味笼罩。
　　司以珩看了一眼客厅，没有看到书瑜的身影，只看到叶宁指着爆发强劲臭味的厨房，对他说，“哥，你快去灭火！”
　　司以珩：“……”
　　司以珩进到厨房的时候，到处都是湿毛巾，湿浴巾，已经只剩下一点坚强的小火苗了。
　　司以珩：“……”
　　司以珩面无表情打开灭火器，灭掉最后一点火。
　　最后视线落在散发着臭味的那一锅东西上，司以珩冷眸睨着叶宁，“你怎么答应我的？”
　　叶宁原本在看书瑜哪里去了，现在又被司以珩一句话叫回了神。
　　叶宁：“……”
　　她就说为什么司以珩来了，她都看不到书瑜的影子了。
　　原来书瑜才是真的聪明，她才是那个笨蛋！司以珩来了，她居然还给司以珩开门。
　　要是知道司以珩要找她们麻烦，直接躲起来了。
　　叶宁心虚地到处乱瞟，“就，我忘了啊，我也没想炸厨房啊。”
　　叶宁说话的时候，旁边的螺蛳粉继续散发着霸道的臭味。
　　司以珩实在受不了了，“把你这锅东西倒了。”
　　叶宁：“不能倒啊，这是我们的晚饭。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩欲言又止，最后选择了尊重叶宁的特殊爱好。
　　“哥，你先去客厅坐，我给你倒杯水。”叶宁怕司以珩继续找她麻烦，连忙开口。
　　司以珩走出了乌烟瘴气的厨房。
　　书瑜躲在卫生间，脸不知道什么时候已经花了个彻底，雪白的脸颊都是黑灰。
　　她根本不敢发出一点声音，怕司以珩找到她。
　　可是小橘子不是很配合，小猫悄悄猫着身体，要出去玩。
　　书瑜看到小橘子探出一个脑袋，又听到叶宁叫司以珩去客厅，连忙把小橘子捞了回来，把小橘子抱在怀里，一把捂住小橘子的嘴。
　　书瑜压低声音，“小橘子你乖点，被你爹发现，我们就完蛋了。”
　　小橘子懵懂地看着书瑜，偏了偏头，虽然不懂，但是小橘子又被书瑜绑头发的明黄色发带吸引了目光，伸着爪子去够书瑜的发带。
　　小橘子也不闹腾着出去了，书瑜偷偷看了一眼客厅。
　　没看到司以珩在看她，书瑜才稍稍松了一口气。
　　应该没有被发现吧。
　　另一边，司以珩坐在沙发上，视线落在客厅的全身镜。
　　全身镜上倒映着女孩的侧影，白皙的手臂被蹭得脏脏的，侧脸脸颊上也脏脏的，明黄色的发带轻轻在手臂边缘晃着。
　　只是一道侧影，就能察觉到女孩身形纤细瘦弱。
　　像是一只脏脏包。
　　小心藏着自己，却不知道自己早就漏洞百出。
　　与此同时，书瑜也在悄悄观察着司以珩，司以珩确实很高，长相锋锐凌厉，才二十二岁，但是司以珩身上上位者的气质很浓烈。
　　是天生的掌控者。
　　这是书瑜第一次看到司以珩的长相。
　　书瑜收紧抱小橘子的力度，问铁蛋，“司以珩为什么还不走？”
　　铁蛋：【不知道啊，他总不能是等着你们留他吃饭吧？】
　　书瑜纤长的眼睫轻颤，有些不敢相信，“啊？吃螺狮粉吗？”
　　她实在难以想象司以珩吃螺狮粉是什么样子。
　　她觉得司以珩可能觉得她和叶宁在煮屎吃。
　　并且，她也不想和司以珩一起吃饭啊。
　　书瑜又悄悄探出脑袋，看了一眼司以珩的后脑勺，小声在心里祈愿。
　　宝贝回家。
　　司以珩快走吧。
　　却看到司以珩拿出手机不知道在看什么，坐在那里玩手机是什么意思？
　　书瑜：“……”
　　难道司以珩还真的要留下来吃饭？
　　书瑜又看到司以珩拿了一张纸，写了一些什么东西。
　　写小纸条又是什么意思？
　　书瑜：“……”
　　书瑜只能悄悄给叶宁发消息。
　　一只小鱼游啊游：宁宁，你哥不走了吗？
　　叶宁也在厨房里，偷偷观察司以珩，祈祷司以珩快走，收到书瑜的消息。
　　叶宁回复。
　　黄金玉米：我也不知道他为什么还不走？
　　一只小鱼游啊游：他不会要留下来吃饭吧？
　　黄金玉米：应该不会吧，我哥刚才看我们的螺狮粉的表情bilke，你为什么煮屎吃？
　　一只小鱼游啊游：(ⓛωⓛ*)
　　黄金玉米：你等等，我去暗示他回家。
　　一只小鱼游啊游：好。
　　叶宁轻手轻脚地往司以珩那边走，“哥，你还不走吗？”
　　司以珩：“叶宁，我会告诉你妈……”
　　刚出现的叶宁，一秒改道，回到了厨房，“你坐着，我再去给你倒点水。”
　　书瑜：“……”
　　好的，一号选手叶宁出师未捷身先死。
　　书瑜深吸一口气，只能让自己小号上线一下了。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你在做什么？
　　ATM：没做什么。
　　一只小鱼游啊游：我要检查。
　　ATM：检查什么？
　　一只小鱼游啊游：检查你这么晚了在不在家？
　　司以珩垂眸，轮番赶他走？
　　ATM：不在家。
　　书瑜：“……”
　　这要她怎么编，司以珩为什么不骗她？
　　司以珩要是骗她他在家里，那他就让司以珩拍照片证明自己在家，司以珩为了自己的谎言，就只能回家拍照片了。
　　书瑜郁闷地垂着脑袋。
　　一只小鱼游啊游：正经的男人这个时间都回家了，你还不回家！哥哥，你觉得你这样做对吗？
　　司以珩看着镜子里小姑娘蹲下的身影，似乎都能察觉到她的惆怅。
　　ATM：不对。
　　司以珩看了一眼手机上的提示，给书瑜回消息。
　　ATM：五分钟到家。
　　一只小鱼游啊游：好吧，勉强原谅你了，以后要十点之前回家。
　　ATM：好，有工作晚回家会给你报备。
　　一只小鱼游啊游：小猫点头.ipg
　　一只小鱼游啊游：你是个好司以珩。
　　ATM：你是个好书瑜？
　　一只小鱼游啊游：猫猫大王点头.ipg
　　司以珩唇角勾起一点弧度。
　　书瑜看到司以珩站起来了，走向门边。
　　书瑜以为司以珩这是要回家了，准备出去，书瑜又看见司以珩从玄关拐进来了。
　　书瑜被吓了一跳，哐当关上了卫生间的门。
　　她靠着卫生间的门，听着司以珩的皮鞋踩在地上发出声响。
　　司以珩走路的声音一点点靠近。
　　书瑜简直要炸了，“蛋！他怎么好像走过来了。”
　　铁蛋也慌了：【完啦完啦，他来抓你了瑜宝。】
　　脚步声在离书瑜最近的地方停下，隔着玻璃窗投下高大的影子。
　　两人之间就隔着一道磨砂玻璃门，明黄鲜艳的纤细身影像是被深色稳重的高大身影完全包裹一般。
　　隔着磨砂玻璃门，书瑜根本不敢动。
　　司以珩的大手放在玻璃门把手上。
　　门把手轻轻转动。

第48章 没关系的，嫂子。

　　书瑜的心脏提到了嗓子眼。
　　书瑜：“铁蛋，我的任务要是失败，最坏结果就是铁窗含泪对吧？”
　　铁蛋的显示器也挂上了面条眼泪，【是的。】
　　呜呜呜，它的宿主不能铁窗含泪啊，书瑜还是个小姑娘，让它替书瑜去铁窗含泪吧。
　　一人一统心神俱灭，万念俱灰。
　　就差抱头痛哭。
　　下一秒，玻璃门被敲响了。
　　书瑜闭紧眼睛等待命运的降临。
　　紧接着外面的高大身影离开了，脚步声逐渐远去。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜慢慢睁开眼睛：“铁蛋，真爱降临！”
　　司以珩今天没有打开这扇门，司以珩就是她的真爱！
　　铁蛋也狠狠松了一口气，【瑜宝，你的真爱回家了。】
　　书瑜听到司以珩对叶宁说，“吃了饭，让保洁来打扫干净，你们还住这里吗？”
　　一听司以珩交代事情就知道司以珩要走了，叶宁连忙道：“住，哥你放心剩下的，这些我和我朋友都能解决，你回家吧。”
　　司以珩垂眸看了一眼手表上的时间，微微颔首。
　　厨房炸了也好，炸了一次就会不炸第二次。
　　书瑜的小命暂时安全。
　　听到门合上的声音，书瑜才彻底松了一口气。
　　书瑜拍了拍心口，“真好，又活了一天。”
　　就在这时，书瑜收到了司以珩发来的信息。
　　是一张照片，司以珩家的照片。
　　ATM：到家了。
　　一只小鱼游啊游：我知道啦！
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我最最最最最喜欢你了。
　　司以珩唇角又勾起一点弧度。
　　ATM：不喜欢你朋友了？
　　一只小鱼游啊游：我也最最最最最最最喜欢我的朋友。
　　司以珩：“……”
　　叶宁比他多一个最？
　　书瑜更喜欢叶宁什么呢？
　　喜欢叶宁带她炸厨房，还是喜欢叶宁不靠谱？
　　*
　　书瑜打开卫生间的门，很快看到了挂在门把手上的袋子，书瑜打开袋子，看到了里面的烫伤药，还有一张纸，纸上写着烫伤之后的处理方式。
　　纸上的字迹笔锋利落，遒劲有力。
　　书瑜这才有时间看自己的手臂，有点红，应该是被热气灼了一下，但是并不严重。
　　书瑜心里有些暖的同时有些不安。
　　司以珩是不是已经发现一些什么了。
　　总不能是司以珩很中央空调，对每一个女生都很关心吧。
　　按照她和司以珩的相处，书瑜并不觉得司以珩会关心所有人。
　　反而，她更相信司以珩足够敏锐，足够聪明。
　　想到后者的可能，书瑜心不在焉地把自己洗干净，又处理了一下伤口才出去。
　　叶宁看到书瑜，表情是劫后余生的窃喜，“我哥刚才什么都没说。”
　　“没被骂。”
　　书瑜认真地回答：“他可能觉得这个厨房炸了刚好，他就不用担心我们把自己炸了。”
　　叶宁：“你说的有道理。”
　　“葬身火场和只是把厨房点了，我哥应该还是会希望是后者。”
　　“我哥有时候也是个人呢。”
　　书瑜和叶宁的炸蛋没有了，但是她们的螺狮粉火锅锅底和菜都还在。
　　两人劫后余生，吃得更起劲了。
　　吃完简单收拾了一下厨房的残局，两人准备等明天再找人来打扫卫生。
　　书瑜去睡觉之前，拿了司以珩买的药去找叶宁，“宁宁，你有没有被烫到？”
　　叶宁头摇得像是个拨浪鼓，“没有啊，你被烫到了吗？”
　　书瑜：“一点点不严重，你要是烫到这里有药。”
　　叶宁又把书瑜手检查了一下，确定只是简单被热气灼红了，叶宁才松了一口气。
　　书瑜的皮肤实在很嫩，这点红在手上特别明显。
　　叶宁垂着眼睛，“都怪我。”
　　书瑜：“你在说什么，哪里怪你了，祸是一起闯的，后果当然一起承担。”
　　叶宁：“我以后再也不做饭了。”
　　书瑜也心有余悸，她也再不想做饭了。
　　算了，还是外卖适合她。
　　*
　　司以珩坐在客厅。
　　司以珩给萧筠转了一笔账过去，足够可以买书瑜现在住的那套房子，甚至还更多。
　　司以珩给萧筠说了一下情况，“叶宁和小瑜做饭不小心把你厨房给烧了，那套房子你过户给我。”
　　萧筠：“珩哥，你说这些。嫂子没事就好，不用给我转钱，要是一开始知道是嫂子租的我的房子，我都不会要嫂子的房租。”
　　司以珩语气强硬，“你把钱留下，要是再被断供你可以用。”
　　这个萧筠就无法拒绝。
　　萧筠实在爱干一些反抗家里长辈的事情，于是动不动就被家里断供。
　　萧筠：“好。”
　　萧筠又忍不住八卦，“珩哥，你今天见到嫂子了吧？”
　　司以珩想起小猫一样蹲在墙边的书瑜，唇角勾起一点弧度。
　　“看到一点。”
　　萧筠：“看到就看到，没看到就没看到，看到一点是什么意思？”
　　司以珩语气带着淡淡笑意，“她有些怕我，也有些不想和我见面，但是她应该认出我了。”
　　“很小一团地躲在角落，她以为我看不到她。”
　　灰扑扑的小猫，发带和衣服又是明亮的颜色，骤然闯入了他的世界。
　　好像有点笨，又有点聪明。
　　还有很多可爱。
　　司以珩语气不自觉地变得柔和，萧筠简直惊讶地不行，司以珩也有今天。
　　司以珩当初比谁都不相信感情，现在倒是就算司以珩还没有完全见到书瑜，但是他描述的书瑜很鲜活。
　　是带着爱意的镜头语言描述出来的。
　　萧筠不知道司以珩自己是否察觉了自己的心动。
　　萧筠正在思考，忽然又听到司以珩说，“我的女朋友很可爱，你知道吗？”
　　萧筠：“……”
　　他应该知道吗？
　　萧筠：“我要挂了，我妈叫我回家收衣服，再见。”
　　*
　　第二天，叶宁叫了保洁来收拾厨房。
　　收拾好以后，书瑜拍了很多张照片，是厨房被火烧之后的损毁状况。
　　书瑜交了三个月房租以后，再没有找过房东。
　　但是书瑜加的好友不多，没用多少时间就找到了房东的联系方式。
　　把照片都发给房东，书瑜一鼓作气。
　　一只小鱼游啊游：对不起，我不小心把您的房子损坏了，您看一下需要赔付多少钱，我赔给您。
　　萧筠：没关系的，嫂子。

第49章 我们永远不分手，好吗？

　　书瑜：“？”
　　嫂，嫂子？
　　她，她吗？
　　书瑜一整个大震惊，手忙脚乱地回复。
　　一只小鱼游啊游：什么嫂子，我不是你嫂子，你不要乱说话。
　　一只小鱼游啊游：这样吧，这个房子我不租了我搬出去，我可以赔你钱，但是我真的不能当你嫂子。
　　萧筠：“……”
　　完蛋了，他好像知道司以珩女朋友有多可爱了。
　　好像很好惹的样子，你惹了她，她好像只会只会毛绒绒地搬走。
　　萧筠：我没认错，你就是我嫂子。
　　书瑜：“……”
　　书瑜不知道应该说什么，憋了半天憋出来一句，“铁蛋，这大傻子疯了。”
　　铁蛋也在旁边傻乐，【哈哈哈，这年头还有认错自己嫂子的人。】
　　一只小鱼游啊游：你哥是谁啊？
　　萧筠：我叫司以珩珩哥。
　　书瑜：“……”
　　书瑜不说话了，好啊，好啊，这个世界就小到了这种程度。
　　她交了一个朋友，这个朋友是司以珩的表妹。
　　她找了个房子，这个房子的房东是司以珩的兄弟。
　　合着司以珩就是太阳，这个世界的关系线都围绕着司以珩展开啊。
　　铁蛋：【你这样说也没问题，毕竟司以珩是男主，故事当然要围绕着司以珩展开。】
　　萧筠：嫂子，珩哥已经买了我这套房子，你安心住。
　　书瑜那点不好的预感成真了，司以珩应该是知道她就是书瑜本瑜了。
　　书瑜：“这个剧情太容易崩盘了。”
　　司以珩现在知道她住在哪里，只要司以珩想，司以珩轻轻松松就可以和她见面。
　　见面了，司以珩就会发现她并不是他的理想型，就会和她分手。
　　她就捞不到司以珩的钱了，运气不好，司以珩还会送他去铁窗含泪。
　　书瑜低着头假装自己很忙，“蛋，我要收拾行李了。”
　　铁蛋：【跑路？】
　　书瑜苦哈哈地笑了笑，“你说司以珩可以把我送去那种学掐丝珐琅的监狱吗？我的第一志愿是掐丝珐琅，第二志愿是苏绣。”
　　铁蛋：【好个监狱职业学院，我们也是选上志愿了。】
　　铁蛋：【我们和他商量商量呢。】
　　书瑜苦中作乐，“那我们等晚上问问司以珩，问他觉得我学什么好。”
　　*
　　与此同时，国外，B城。
　　萧筠和书瑜有时差，他这时候正是晚上。萧筠才回完书瑜的消息，门发出沉重的敲门声，萧筠皱着眉去开门。
　　一股酒气直袭萧筠的面门，萧筠看到了醉得不清的沈清瀚。
　　萧筠让开，让沈清瀚进门，“你真六，你怎么跑到这里来了？来喝酒啊。”
　　沈清瀚往沙发上一躺，脸上带着嘲讽的笑，“我为什么在这里？被司以珩动了手脚赶过来的。”
　　沈家不止他一个继承人，现在沈家的女主人是他的继母，司以珩和他的继母联手做局，让他的父亲送他出国。
　　他的弟弟也就小了他不到两岁，沈家主要的产业又在国内，国外的发展有限。
　　他出国了，就是那个小孽种上位的机会。
　　司以珩下起手来真狠啊，他都觉得司以珩从未把他当作朋友。
　　萧筠更不明白是怎么回事了，“你和珩哥关系不是不错吗？”
　　沈清瀚：“他那样绝情寡恩的人，谁能真正和他关系好。明明是我先遇见的书瑜，是我介绍他们俩的。”
　　“司以珩摸着他的良心想想，没有我，他们能在一起吗？”
　　萧筠：“！”
　　萧筠一下吃到一大口瓜，差点儿被噎死。
　　沈清瀚还在说，“司以珩他就是一个妒夫，他怕我会取代他的位置，他容不下我。”
　　“他凭什么容不下我？我现在也没准备上位啊。”
　　“我都在等他分手！”
　　萧筠无语了：“……哥，你想当小三，你还要司以珩容下你，你别这么癫啊。”
　　沈清瀚听不得真话，一下坐起来，“是我和书瑜先认识的，要是按照先来后到，也是司以珩是小三。”
　　“他见到我都应该执妾礼。”
　　萧筠张大了嘴巴，这货已经陷入了自己的艺术里无法自拔了。
　　司以珩给沈清瀚执妾礼，一巴掌扇飞沈清瀚这个不要脸的小三的礼仪吗？
　　那脸都要给沈清瀚抽肿。
　　萧筠：“闭嘴吧你，你要是那么喜欢书瑜，你介绍他们在一起做什么？你跟有病一样，司以珩是不是妒夫都和你没关系。”
　　听到萧筠这句话，沈清瀚的愤怒戛然而止，取而代之的是带着自嘲的大笑。
　　沈清瀚笑出了眼泪。
　　是啊。
　　是他先对书瑜带着偏见，书瑜只要知道他那些想法，肯定会更讨厌他。
　　是他自作自受。
　　沈清瀚又开了萧筠几瓶酒，萧筠心疼自己的酒，和沈清瀚抢着喝。
　　萧筠：“那你现在怎么打算？”
　　沈清瀚：“先在这里站稳脚跟再说，我会回去找书瑜，我去接她。”
　　萧筠：“……”
　　萧筠懒得说沈清瀚了，沈清瀚这个人有些固执，除非自己放手，否则谁劝都没用。
　　沈清瀚喝得醉得不成人形，萧筠踉跄着把人往沙发上一摔。
　　低头看到地上好像有什么东西，萧筠眯着眼睛去捡，捡起来的是一张证件照。
　　照片上的女孩，脸色苍白，有种脆弱的美，像是易碎的蝶。
　　萧筠从小长大的圈子从来美女如云，但是他依旧觉得照片上的女孩很美。
　　萧筠拍醒沈清瀚，“你睁开你的狗眼睛看看，这是珩哥女朋友？”
　　沈清瀚一把抢过书瑜的证件照，“滚，这是书瑜，不是司以珩的女朋友。”
　　萧筠：“……”
　　萧筠懒得管沈清瀚了，自己上楼睡觉。
　　睡着之前，萧筠只觉得自己好像忘记了什么事情，但是具体是什么事情他又想不起来。
　　*
　　今天书瑜很安静。
　　一整天没有给他发消息。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：小瑜。
　　铁蛋提醒书瑜，【瑜宝，司以珩给你转账了。】
　　铁蛋：【再挣扎一下？司以珩这种很重诺言，我们要不在和他真正见面之前先打一个预防针，并且让他答应就算见面以后也不分手？】
　　书瑜真是很不想活，有点想地球明天就爆炸。
　　一只小鱼游啊游：我在。
　　ATM：在做什么？
　　一只小鱼游啊游：在和你聊天。
　　司以珩：“……”
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你说我是学苏绣好，还是学掐丝珐琅好？
　　ATM：都好。
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　刚出来又进去吗？
　　那很惨了。
　　还是再挣扎一下吧？
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我真的真的真的好喜欢你。
　　一只小鱼游啊游：你知道我为什么一直不答应你见面吗？
　　司以珩看着书瑜这样热烈的表达，饶是知道书瑜是会骗人的小猫，司以珩的心脏依旧有些异样的感觉。
　　ATM：为什么呢？
　　一只小鱼游啊游：我怕我不够好，不是你预期的样子，你会和我分手。我很害怕。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你可以答应我，我们永远永远永远不分手吗？

第50章 我爱你，哥哥。

　　很害怕吗？
　　和他分手都能让书瑜感到害怕。
　　司以珩从来不知道自己会在乎别人的恐惧。
　　书瑜并没有提什么过分的要求。
　　只是让他不和书瑜分手，只是和书瑜永远在一起，这并不是很难的事情。
　　ATM：我不会和你分手，会永远和你在一起。
　　书瑜都没想到司以珩会答应得这么干脆，书瑜都愣了愣。
　　书瑜：“铁蛋，司以珩这就答应了？”
　　铁蛋也睁大了眼睛，【对，司以珩答应了，他答应了永远和你在一起。】
　　书瑜：“这么轻松就答应不会有问题吧？”
　　铁蛋盯着书瑜那张白皙的漂亮小脸，忽然预感不太好，这还没见面呢。
　　司以珩好像就已经被它的宿主蛊惑了。
　　等见面了还得了。
　　书瑜亲一下司以珩，司以珩肯定会表演一个忘本。
　　它已经开始怀疑，书瑜能不能从司以珩手里逃走。
　　铁蛋沉默很久，算了，走一步看一步吧。
　　反正要求补全的剧情只有捞司以珩一个亿，并且睡了司以珩，最后逃跑。
　　铁蛋又查看了一眼任务手册，手册上只要求走流程，可没说男主的感情要怎么办，管他的呢。他们流程一样就行了。
　　干就完事。
　　铁蛋：【没问题的，宝宝，你大胆做！要是出事情了，我们一起背。】
　　铁蛋这个“一起背”让书瑜有了前所未有的安全感。
　　在这一刻，她也有了同进退的朋友，她就算做错了，也不会被指责，被冷眼对待，负担全部的责任。
　　书瑜重重点头，“我会好好做任务！”
　　司以珩等了很长时间，都没有等来书瑜再回他消息。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：转账100000。
　　书瑜看到司以珩的消息，又乖乖回消息，积极维系她和司以珩之间骗与被骗的关系。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你真的很好。
　　一只小鱼游啊游：我会一辈子喜欢你！
　　司以珩很想问书瑜知道一辈子有多长吗，就这样轻松地许诺他一辈子。
　　但是这些，司以珩终究没有问出口。
　　既然书瑜愿意用一辈子来喜欢他，他也会将自己的一辈子都给书瑜。
　　像书瑜说的那样，不离不弃，一生一世陪伴彼此。
　　ATM：嗯。
　　危机解除，书瑜心情轻松，开始有些犯困，捧着手机等着司以珩的回复，眼睛都有些睁不开。
　　像是一只迷糊小猫。
　　收到司以珩消息。
　　书瑜回复。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你困了吗？
　　司以珩唇角上扬一点弧度，书瑜困了，会反过来问别人是不是困了。
　　ATM：嗯，困了。
　　一只小鱼游啊游：那你快睡吧，我不打扰你睡觉啦。
　　ATM：嗯，晚安，瑜宝。
　　书瑜眼睛真的快要合上了，闭着眼睛打字，打字“晚安，哥哥”。
　　于是书瑜拼音就在输入法里显示出了。
　　一只小鱼游啊游：我爱你，哥哥。
　　书瑜闭着眼睛发了出去。
　　书瑜手一松，闭上眼睛之前笑了笑，“铁蛋，闭上眼睛打字好舒服。”
　　铁蛋哭笑不得，【这不是闭上眼睛打字，这是睡着了！】
　　司以珩看到书瑜新的回复，盯了一会儿那行字。
　　最后回复。
　　ATM：嗯。
　　ATM：知道了。
　　ATM：转账100000。
　　ATM：转账1000000。
　　ATM：转账10000000。
　　清晨的阳光落在书瑜脸颊上，照得书瑜的肌肤似是白玉一般，书瑜纤长眼睫轻轻颤动，光也在书瑜眼睫上颤动。
　　书瑜醒了，但是还想赖一会儿床。
　　这时铁蛋却在书瑜耳边尖叫出声，【瑜宝，你的ATM又爆金币了。】
　　书瑜茫然睁开眼睛，看到了最新的转账，也骤然清醒，个十百千万十万百万千万。
　　司以珩给她爆了一千万多万呢。
　　这个ATM真的是ATM啊。
　　因为司以珩的转账记录太多，书瑜都没有注意到自己发给司以珩了什么，书瑜连忙给司以珩发消息。
　　一只小鱼游啊游：猫猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：早上好，哥哥。
　　ATM：嗯。
　　ATM：照片.ipg
　　ATM：在实验室。
　　书瑜不太懂司以珩为什么要告诉她他在做什么。
　　虽然不懂，但是书瑜会捧场，书瑜觉得自己现在已经很会捞钱了，她超会给她的ATM提供情绪价值。
　　不然司以珩也不会给她很多很多钱。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你真棒！
　　一只小鱼游啊游：我在家里。
　　ATM：嗯，乖。
　　一只小鱼游啊游：那你快去工作，赚很多很多很多钱吧。
　　赚很多钱，然后分她一点，助力她完成任务啊。
　　ATM：嗯。
　　司以珩发现书瑜很喜欢钱，是单纯的喜欢这个东西。
　　就像是西方的小龙喜欢金币。
　　司以珩师弟难得看到司以珩在玩手机，顺嘴问，“师兄，你在看什么？”
　　司以珩神色平静，语气冷淡地回复，“和女朋友互相报备。”
　　司以珩师弟：“……”
　　又幸福了，哥。
　　谁来管管司以珩啊。
　　*
　　书瑜和叶宁最近都很忙，叶宁忙着筹备新文，书瑜忙着为漫画的连载做准备。
　　今天是漫画连载的第一天，书瑜早就把画好的漫画发给了卫宛菡。
　　书瑜紧张地等着第一天的反馈，书瑜当然希望漫画被很多人看到，也希望自己被人认可。
　　叶宁也很紧张地陪着书瑜。
　　叶宁：“爆啊，一定要爆！爆了，我的新车就有着落了！”
　　已经有人在观望叶宁这一本书的各种版权了，只要漫画爆了，就可以给叶宁再强势引流一波，顺便也方便商谈之后的价格。
　　书瑜也在碎碎念，“让宁宁买新车！爆吧。”
　　两人以各种姿势祈祷，朝着东南西北各个方向疯狂拜。
　　铁蛋看得好玩，忍不住开口，【与其拜老天，还不如找司以珩，司以珩稍微运作给你们俩强势推一波流，你们俩不得赚飞。】
　　书瑜表情严肃，“呸呸呸，铁蛋你不要说这么晦气的话。”
　　让司以珩知道她画小黄图，她还活不活了。
　　任务也不用做了，她将会找一个二十八楼肘击地球。
　　铁蛋：【宝宝，这不叫肘击地球，这叫跳楼！】
　　两人一直求到了晚上八点，卫宛菡的电话来了。
　　卫宛菡：“书瑜，数据爆了，我的天，我都没有看过这种数据，果然还是黄图，啊呸，我是说的是这种情感张力和暧昧氛围搞得好，书瑜你的画风简直是独一份的存在。”
　　叶宁抱着书瑜，“瑜宝，你太牛了。”
　　书瑜也很开心，“你也很厉害，都是你写的好，我才会有想全部画出来的冲动。”
　　叶宁：“我们都很棒啊。”
　　卫宛菡：“你们俩在一起啊？”
　　叶宁：“是啊是啊，卫姐，我和瑜宝一直在一起啊，我们俩在同居啊。”
　　卫宛菡小脑萎缩了一瞬，“啊？”
　　叶宁：“卫姐，你想什么呢？我和瑜宝是好朋友啊。”
　　卫宛菡这才尴尬地哦哦了两声挂断了电话。
　　书瑜这次分成少不了，叶宁更是第二天就把一些版权签了出去，钱还没有揣热，叶宁就跑去提车了。
　　车是叶宁早就预定好的，给了定金的，就等叶宁的钱到位。
　　叶宁高调张扬地把车开到车库，给书瑜打电话，“瑜宝，下来，我带你去飙车。”
　　书瑜也很兴奋，但是想起来司以珩说的话，“你哥说不能去开车。”
　　叶宁：“我会怕他？”
　　叶宁：“瑜宝，来。”
　　书瑜想了一下，给司以珩发了一条消息。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你在做什么？
　　ATM：工作。
　　ATM：你呢？
　　一只小鱼游啊游：我要睡觉了。
　　ATM：嗯，晚安，瑜宝。
　　书瑜果断下楼，司以珩在上班，肯定不知道她们去做什么了。
　　书瑜坐在副驾驶，叶宁一踩油门，车飞驰出去。
　　两人不知道的是，她们刚走，有车跟了上去。
　　半个小时之后，司以珩接到电话。
　　“小司总，叶小姐带书小姐出去兜风了，但是她们车好像有点问题。”
　　司以珩冷声：“给我开定位。”

第51章 司以珩：书瑜，过来。

　　盘山公路上，叶宁开着车窗开车。
　　车里粉色的氛围灯一闪一闪，叶宁时不时跟着车里放的歌嚎上两句。
　　盘山公路的夜风比市区里的风更野，从山林中里呼啸而来，肆无忌惮地灌入车窗，吹过书瑜的脸庞，吹起发丝。
　　风是自由的，她们也是自由的。
　　书瑜脸上带着笑，她有些懂叶宁为什么这么喜欢赛车了。
　　因为真的很自由啊。
　　叶宁拐弯，稍微踩了一下刹车，忽然发现有些不对劲，“瑜宝，我发现我的刹车好像一闪一闪的。”
　　书瑜正在开心中，没有多思考叶宁的话，顺嘴接道，“那很闪亮了。”
　　反应了半分钟，书瑜抬起脑袋，不可置信看向叶宁，叶宁无助地笑了笑。
　　“啊，就是你想的意思。”
　　书瑜赶紧拽住了安全带，“我的命现在也一闪一闪的了。”
　　书瑜：“宁宁，你专心开，我今天有点想活。”
　　今天的风太自由了，让书瑜有些贪恋活着的滋味。
　　叶宁：“好。”
　　书瑜有点慌，却不是慌得六神无主，刹车出了问题会很危险，但是并不是不能解决。
　　只要找到缓冲带迫使车停下来就安全了。
　　并且她们在上坡，好处是只要稳住不在高速的时候撞到东西，车速能慢慢降下去，坏处是到山顶车还没有停下来只能硬撞。
　　这些都是她在原来的世界被戏弄得出来的经验。
　　她是那个圈子的底层，所以那些人会和她开各种玩笑，和她赛车的时候故意在她刹车上动手脚，想看她被吓得掉眼泪。
　　这样恶劣的事情，最后只是用一句话“想看看她泪失禁是什么样子”划上句号。
　　而她的父母只会说，要不是她爱哭，别人为什么会想欺负她。
　　叶宁边开边骂，“我买了个破烂，到底是谁要害我。”
　　“肯定有人嫉妒我命太好，想要我的命，我现在都怀疑我上次撞断腿不是意外了。”
　　书瑜都觉得叶宁心态简直好爆了，这时候还有心情骂人。
　　不过书瑜也倾向是有人动手脚了，毕竟现在叶宁怎么操作都没有办法刹住车。
　　叶宁嘱咐：“瑜宝，要是我真死了，你就去给我妈当女儿，这个泼天的富贵我这辈子是享受不成了，你替我享受吧。”
　　书瑜认真开口，“宁宁，我知道你很急，但是你先别急，你死了我也不一定活着啊。”
　　“哦，那也对。”
　　两人说着话，遇到一个急转弯，叶宁方向盘猛地向右打了半圈。
　　这样的速度这样急的拐弯，车容易失控。
　　好在叶宁的车技真的还行，车没翻。
　　大转弯让书瑜整个人被惯性甩向左侧
　　两人都有些怕速度还没有降下来又遇见更急的急转弯。
　　忽然，叶宁看到另一条往坡度比较大的山路，上面很多小石子，是天然的减速带。
　　叶宁对书瑜说，“你坐稳，我往石子路开，尽量把速度降下来。”
　　石子和上坡路很有用，车速在强大阻力作用下极速下滑。
　　书瑜和叶宁双双松了一口气，这下死不了了。
　　就在此时，一束明亮车灯照过来。
　　一辆的车进入书瑜和叶宁的视野。
　　是一辆车牌号为88888的豪车。
　　那辆车切入了她们的行驶轨迹。
　　叶宁疑惑，“他开我们前面去做什么？炫耀他的车牌号？还是他也刹车失灵了？”
　　叶宁握紧方向盘，等待最后的阻力让车彻底停下。
　　叶宁：“他不会是看我刹车失灵了来碰瓷吧？他那车两个亿呢。”
　　书瑜老实巴交，“不知道啊。”
　　两人说话之间，叶宁的车轻轻撞上了前面那辆忽然刹停的车。
　　叶宁本来就要刹停的车瞬间停下。
　　书瑜：“……好像真被碰瓷了。”
　　叶宁：“……”
　　叶宁和书瑜对视，叶宁心虚，“我叫我哥来赔钱？”
　　书瑜有些不想见到司以珩，“要不先问问赔多少钱？”
　　说的是两个亿，但是也就给他蹭坏了，不可能真赔太多吧。
　　书瑜和叶宁一起下车了，前面那辆车的车主也打开了车门，男人的皮鞋踩在车标灯上。
　　书瑜也不知道车主好不好说话，有些紧张地抓着叶宁的手。
　　男人缓缓出现在两人的视线中，抬眸看过来。
　　四目相对，书瑜下意识偏过头去，不敢和司以珩对视。
　　司以珩看向书瑜，风吹起书瑜的裙摆，书瑜精致漂亮的小脸有些苍白，不知道是被吓的，还是被风吹的。
　　司以珩冷声开口，“书瑜，过来。”

第52章 亲司以珩？

　　书瑜：“……”
　　她就知道，躲是躲不掉了。
　　这次是直接撞到司以珩手里了。
　　好消息小命保住了，坏消息骗司以珩被司以珩抓了个正着。
　　司以珩的视线直白地看着书瑜，表情淡漠，看起来波澜不惊。
　　但是叶宁熟悉司以珩啊，她知道司以珩现在很生气。
　　很生气的司以珩在叫书瑜过去，叶宁只觉得司以珩像是只会吃小羊的老虎，书瑜过去就是羊入虎口。
　　叶宁挺身而出，挡在司以珩和书瑜面前，“哥，是我带书瑜一起出来玩的，你要索就索我的命，不要索瑜宝的命。”
　　书瑜：“！！！”
　　叶宁这个仁义。
　　叶宁都这么仁义了，书瑜也没有不仁义的道理，轻轻拉开叶宁的手，“宁宁，你别拦了，是我的错。”
　　司以珩：“……”
　　他倒是成坏人了。
　　司以珩迈步上前，轻轻捉住书瑜的手，“跟我走。”
　　书瑜：“嗯。”
　　叶宁还想上来试图阻止司以珩，但是司以珩冷眼睨了一眼叶宁，“叶宁，你以为你就没事了？”
　　叶宁瞬间像是被掐住脖子了一般。
　　哦，对哦。
　　反正都要死，也不用计较谁先死了。
　　叶宁以为司以珩先教训完书瑜，就会把书瑜放回来紧接着教训她，却不想司以珩直接开车走了。
　　叶宁：“？”
　　司以珩带书瑜走了，她走回家吗？
　　难道司以珩的意思是，她不用回家了？
　　叶宁刚这样思考完，一辆车开了过来，停在叶宁面前，“叶小姐，小司总让我接您回去。”
　　叶宁：“哦哦，好。我朋友怎么办？”
　　司以珩的助理小王神色复杂地看一眼叶宁，“小司总会亲自照顾您的朋友。”
　　叶宁：“！！！”
　　叶宁更着急了，“你快开车，我要去救我朋友，我哥那么凶，他会把我朋友吃掉。”
　　*
　　书瑜坐在司以珩的副驾驶，不敢说话，也不敢看司以珩，就连呼吸都放轻了。
　　她努力降低自己的存在感，希望司以珩忘记有她这个人的存在。
　　司以珩不说话，浑身气压很低。
　　书瑜更害怕了。
　　书瑜：“铁蛋，完蛋了。”
　　铁蛋也想尖叫，它和书瑜已经预计了会和司以珩提前见面，甚至已经做好了心理准备。
　　但是现在看来，他们准备还是做少了。
　　书瑜：“司以珩会不会不遵守诺言和我分手啊。”
　　书瑜简直要哭了。
　　她现在是踩了司以珩所有的雷点，司以珩喜欢不作妖的，不用麻烦他解决事情的。
　　她现在做了什么，她不仅骗了司以珩，还和叶宁一起飙车差点出意外。
　　书瑜偷偷转过脸。
　　眼泪刷地从眼眶冲出来，都不需要酝酿，只要想到司以珩这个人，书瑜眼泪就像是开闸了一样。
　　眼泪沾湿了书瑜纤长的眼睫，显得书瑜更可怜了。
　　像是被欺负狠了的小狗妹。
　　铁蛋：【宝宝，你别哭，没关系的！】
　　书瑜偷偷擦眼泪，“眼泪它有自己的想法。”
　　司以珩余光看到书瑜，很可怜地缩成一团，低着脑袋，小心翼翼地擦眼睛，像是怕引起别人的注意力一样，动作都是轻轻的。
　　一张黑色格纹的帕子递了过来。
　　司以珩：“不哭了，小瑜。”
　　书瑜眨眨眼睛，连忙从司以珩手里接过帕子，擦了擦自己的眼泪，小声解释，“我没有很想哭，我有点泪失禁。”
　　司以珩：“我知道。”
　　司以珩继续开车，书瑜都没有心思看周围的风景变换，也没有心思知道司以珩要带她去哪里。
　　司以珩也没有一下就把她打入地狱，让书瑜只能想办法挣扎一下。
　　书瑜：“铁蛋，我们现在应该怎么拯救自己？”
　　铁蛋：【瑜宝，你等等，我去找找捞子前辈的攻略。】
　　书瑜疯狂点头，现在也只有找攻略了。
　　在铁蛋找攻略的时间里，书瑜已经慢慢稳住自己的情绪，乖乖坐在副驾驶不敢说话。
　　铁蛋：【我回来啦！】
　　铁蛋气喘吁吁，【这个根本不是大问题，百分之五十的宿主采用了拥抱，接吻。你只要堵住司以珩的嘴，再把他亲得意乱情迷，他就会放过你。动情的男人很好说话。】
　　书瑜不可置信地眨眼，“把司以珩亲得意乱情迷，铁蛋，你是说我吗？”
　　“在网上我确实是大黄丫头，但是让我实操真的有点难。”
　　铁蛋看了看书瑜红透的耳朵，忽然觉得这对书瑜是有些困难。
　　铁蛋：【那你抱一下司以珩。】
　　铁蛋：【抱一下他，然后乖乖认错。但是这个不保证最后效果。】
　　书瑜简直痛苦面具，“蛋，另外百分之五十的宿主选择的操作呢？”
　　铁蛋：【另外的百分之五十的宿主的操作是无理取闹，谁大声谁有理，先发制人，指责对方，但是大概率会陷入冷战，小概率会直接分手。随机开启追妻/夫火葬场副本。】
　　书瑜：“……”
　　首先，她不敢和司以珩吵架。
　　其次，真的吵了，开启追夫火葬场副本的可能是她。
　　她的任务难度就会疯涨。
　　总结来说，最保险的还是把司以珩亲到意乱情迷。
　　车停了，书瑜闭了闭眼睛，好了，没有时间纠结了。
　　司以珩从自己那边下车，又过来给书瑜开车门，书瑜下了车，有些紧张地抬头看了一眼司以珩没有表情的脸。
　　那张冷峻的脸极冷，很吓人。
　　书瑜咬了咬唇，豁出去了。

第53章 你愿意和我一起住吗？

　　书瑜深吸一口气，抱住司以珩。
　　司以珩身上灼热的温度烫得书瑜不知所措，大脑都近乎宕机了，书瑜完全是循着本能抱住司以珩不松手。
　　铁蛋都快要忍不住尖叫了。
　　这个体型差，怎么这么配。
　　这个氛围也很配啊，漫天繁星下，书瑜穿得是白色珍珠缎面的裙子，裙子收腰，勾勒出书瑜纤细的腰肢。
　　这一身白裙将书瑜的清纯漂亮展现得淋漓尽致。
　　书瑜的裙摆贴着司以珩的西裤，像是衣服都有自己的想法要和彼此贴贴一样。
　　司以珩看起来能轻松把书瑜抱起来。
　　铁蛋根本不敢想，书瑜和司以珩第一次dO会是什么样，抱起来会哄不会停吗？
　　司以珩单手抱着书瑜，另一只手还能用指腹给书瑜擦眼泪。
　　铁蛋在心里啊啊啊啊啊了好几遍，终于找回了理智。
　　铁蛋提醒：【瑜宝，你快说台词啊。】
　　书瑜才想起来自己还有台词。
　　铁蛋连忙提醒，【你看着司以珩说，你看着他眼睛说有效果。】
　　书瑜有些僵硬地抬起一张苍白漂亮的小脸，整个人像是快要碎掉了。
　　书瑜声线有些抖，“司以珩，你说过永远不和我分手的，你不能说话不算话。”
　　司以珩完全没有预料到书瑜会忽然抱他，身体一僵，他甚至不知道此时应不应该抱住书瑜。
　　直到书瑜抬眸可怜地看着他，纤长的眼睫像是破碎的蝶翼，一双漂亮的眼眸里有晶莹泪意。
　　书瑜很没有安全感地怕他会和她分手。
　　这一刻，司以珩想，他应该把书瑜带到自己身边，亲自照顾书瑜，让书瑜确定他不会离开她，给书瑜足够的安全感。
　　司以珩大手落在书瑜的单薄的背上，轻抚着书瑜的脊背，将书瑜抱进怀里，低头轻声安抚，“不会和你分手。”
　　“别怕，小瑜。”
　　书瑜整个人都被司以珩密不透风地抱住了，周围也都是司以珩身上冷冽的气息，还有司以珩强劲有力的心跳声。
　　书瑜更不知所措了。
　　书瑜只能闷闷地靠着司以珩，“嗯。”
　　两人又不太熟地拥抱了一会儿，书瑜小声，“哥哥，我有点热。”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜：“……”
　　嗯，难道不应该放开她吗？
　　又被抱了一会儿，司以珩才松开书瑜，“小瑜，要牵手吗？”
　　书瑜：∑(O_O；)
　　书瑜在心里呼叫铁蛋，“铁蛋，这个进度太快了，我有点受不了。”
　　铁蛋：【宝宝，这已经很慢了，你们都网恋快两个月了，今天才牵手已经是在蜗牛速度了。】
　　书瑜一狠心，把手伸了出去。
　　司以珩看向书瑜白皙的手，每个指甲盖都修的圆润精致，但是指甲盖上没有一点小月牙，看起来并不健康。
　　司以珩握住书瑜的手，这只手很冷，司以珩宽大的手掌完全把书瑜的手包裹在自己的手中。
　　书瑜把自己养得不太好。
　　司以珩：“小瑜，放松。”
　　书瑜乖乖点头，“嗯。”
　　话是这样说的，但是司以珩还是能感觉到书瑜的紧绷。
　　司以珩语气极淡，“你今天因为犯错了很怕我？”
　　书瑜：……]((O__)'彡☆
　　这要她怎么说！？
　　书瑜低着脑袋，果断承认错误，“我错了。”
　　司以珩牵着书瑜走在山顶花丛里的鹅卵石小路，萤火虫因为他们的路过，悄然飞起。
　　司以珩：“错哪里了？”
　　书瑜只想着应付司以珩，都没时间紧张了，“我不该不听你的话和宁宁出来，我不该骗你我睡觉了。”
　　司以珩语气却没有放柔，甚至有些严厉，“下次还不听话吗？”
　　但凡今天路况没有那么好，刚好遇见了那条上坡的石子路，叶宁开车带书瑜出去，就是给阎王买一送一。
　　“还骗人吗？”
　　书瑜：“……”
　　骗，骗的吧？
　　她还要骗司以珩的钱呢。
　　但是书瑜也不是缺心眼，书瑜仰着小脸看着司以珩，乖巧地开口，“不骗了，我听话。”
　　司以珩实在被书瑜看得没脾气。
　　司以珩：“下次不许坐叶宁的车了。”
　　书瑜乖乖点头，好的，好的。
　　只要司以珩今天不追究她了，司以珩要当她爹，她都可以马上喊司以珩爹。
　　书瑜：“嗯。”
　　司以珩又说：“出门要报备。”
　　书瑜像是小鸡啄米一样继续点头，“嗯嗯。”
　　司以珩最后说：“不准和叶宁玩了。”
　　“嗯嗯，嗯？”书瑜点头，点头点到一半，不可置信抬头对上司以珩的如墨的深眸。
　　司以珩：“这个不可以？”
　　“应该不可以吧？你说呢，哥哥。”书瑜小心戳戳司以珩的手背，像是小猫伸出毛绒绒的爪子摸人一样。
　　司以珩：“你和叶宁就是……”
　　书瑜快速开口，“我和宁宁是好朋友，你不能诋毁我们。”
　　“我们是高山流水遇知音。”
　　看着又活泼起来的书瑜，司以珩略微颔首，“嗯。”
　　是挺高山流水。
　　一个写小黄文特别高，一个画小黄图特别高。
　　上天入地都找不到这么能玩到一起的人了。
　　见司以珩没有继续不准她和叶宁玩，书瑜悬着的心放下了，有时间去看周围的风景了。
　　书瑜发现他们现在在一片晚香玉中间，晚香玉开得正盛，花瓣在微风中轻轻颤动，散发着浓郁甜腻的香气。
　　司以珩拉着她的手，在黑夜里，没有放开。
　　书瑜：“我们去哪里？”
　　司以珩：“看星星。”
　　书瑜重新找到在司以珩身边的安全感，“为什么要看星星？”
　　司以珩墨色的黑眸看向书瑜，“我以为你是想看星星，才会晚上和叶宁出来。”
　　书瑜眨了眨眼，那倒没有，纯是和叶宁在一起背着司以珩干坏事的时候很有意思。
　　司以珩低眸看向书瑜，语气听不出情绪，“你不想看？”
　　书瑜：“想看。”
　　两人走过晚香玉的花丛，到了花丛中间的玻璃房中，玻璃房里有椅子，也有不同品种的花，还有昙花。
　　书瑜进去就被昙花吸引了，看着花瓣绽放了一半的昙花，书瑜：“哥哥，它什么时全部打开？”
　　司以珩：“再过一两个小时。”
　　于是书瑜坐在椅子上，撑着小脸，等昙花完全绽放。
　　司以珩也在书瑜身边坐下，书瑜看昙花，司以珩目光克制地落在书瑜身上。
　　书瑜小声，“它会不会睡着了？”
　　司以珩：“困了？”
　　书瑜连忙甩了甩有些发沉的脑袋，把脸往手心里埋了埋，眼睛还是盯着那朵花，“我没困。”
　　司以珩唇角轻轻勾起一点弧度，“嗯。”
　　书瑜脑袋再次一点，司以珩手稳稳托住了书瑜的脸颊。
　　司以珩盯着书瑜脸颊与他手掌相贴的地方，目光沉稳内敛。
　　就着这样的姿势等了一个小时，司以珩才叫醒书瑜。
　　书瑜茫然眨了眨眼睛，一时间居然有些反应不过来自己在哪里。
　　“小瑜，花开了。”
　　随着司以珩的声音响起。
　　书瑜看到昙花已经完全打开，白色的花瓣薄如蝉翼，花蕊是淡黄色的，一小簇一小簇地聚在一起。
　　漂亮得很仙气。
　　书瑜被昙花吸引了目光。
　　书瑜又听到司以珩说，“我想离你近一点。”
　　书瑜看花看得认真，以为司以珩有些冷，于是像是小动物一样乖乖往司以珩身边蹭了蹭。
　　大方给司以珩取暖。
　　司以珩微愣了一下，手掌轻轻抚摸书瑜毛绒绒的发顶，缓声开口，“小瑜，我是说你愿意和我一起住吗？”

第54章 小司总他在布置爱巢。

　　书瑜感觉到司以珩在碰她的脑袋。
　　书瑜很想说，不要摸头，会长不高。
　　但是想了想，她现在好像已经长不高，书瑜又懒得计较了，摸就摸吧。
　　就在这时，书瑜听到了司以珩问她要不要一起住。
　　书瑜僵硬着脊背不敢动，呼叫铁蛋，“蛋，你听到了吗？司以珩要和一起住。”
　　铁蛋：【听到了，听到了！】
　　要不是要做任务，铁蛋都想开始磕了。
　　但是铁蛋的理智还在让铁蛋继续工作，【原剧情这么早见面更没有同居，你等我去检测一下剧情改变对任务有没有影响。】
　　【你先应付一下司以珩。】
　　书瑜：“我知道了。”
　　书瑜有些紧张地小声说，“我需要一点时间思考。”
　　司以珩又摸了摸书瑜毛绒绒的发顶，“嗯，你可以慢慢思考。”
　　书瑜看着昙花，“我不和你一起住你会生气吗？”
　　司以珩：“不生气。”
　　司以珩想，书瑜要是小猫的话一定是脾气最好的小三花猫，每天把自己藏在角落流浪，忽然遇见要带她回家的人，也只会脾气很好地商量，说自己不想和人类回家。
　　仿佛人类再坚持一下，书瑜跟着人类回家。
　　司以珩：“做决定不用考虑别人会不会高兴，你有拒绝的权力。”
　　“你首先要做的是让自己开心。”
　　黑夜中司以珩的声音清晰地落入书瑜的心里。
　　过去的十九年都没有人对她说过这样的话。
　　她好像总要学着笨拙地讨人欢心。
　　书瑜：“我知道了。”
　　司以珩：“如果能和你一起住，我应该会开心。”
　　书瑜眼睫缓慢地颤了颤，抬头，一双清凌凌的眼眸看着司以珩，“哥哥，我发现你一点都不亏待自己。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜乖乖开口，“我得学习一下你的高配得感。”
　　司以珩：“嗯。”
　　两人又看了一会儿星星，司以珩才送书瑜回家。
　　到了门口，司以珩摸了摸书瑜的脑袋，“好好休息，晚安。”
　　书瑜已经没有最开始见到司以珩的紧张了，“晚安。”
　　书瑜进了门，从监控里看司以珩转身了，又悄悄打开门，探出脑袋看去看司以珩离开的背影。
　　却不想和回身看过来的司以珩四目相对。
　　书瑜：“……”
　　司以珩：“……”
　　司以珩比书瑜稳得住，看向书瑜，声线听不出起伏，“还不想睡觉？”
　　“睡。”说完书瑜又快速钻回门后面，关上门。
　　铁蛋快被萌晕了，明明是在做任务，怎么像是才谈恋爱的小情侣，互相偷看还被彼此抓包了。
　　书瑜自己都说不清楚为什么想去看看司以珩的背影。
　　书瑜回家看到在沙发上等她等睡着的叶宁，心里又有了一点异样的感觉。
　　家的形象像是慢慢在自己面前具象化。
　　会有人等待就是家的感觉吧。
　　书瑜凑到叶宁身边，“宁宁，你起来去床上睡。”
　　叶宁听到声音睁开眼睛看到书瑜，有好多话想问书瑜，结果书瑜都不给她说话的机会，絮絮叨叨地说，“你下次不用等我了，你自己早点睡。”
　　“我自己会回家。”书瑜说完转身回自己房间了。
　　叶宁躺在床上，望着天花板，瑜宝平时不会说这么多话啊。
　　她还要问书瑜今天司以珩找她做什么呢。
　　算了，明天再问吧。
　　书瑜回到自己房间洗漱完也睡觉了，书瑜睡觉的时间，铁蛋回了捞子部门的总部。
　　去剧情分析科写了报告，投入了自动分析机里。
　　方案一是按照原剧情书瑜和司以珩在最后的剧情之前不再见面，方案二是同意司以珩提出来的同居。
　　铁蛋等报告分析的时候，遇见了系统狗剩。
　　系统狗剩：【铁蛋，你怎么回来了？你不是出任务吗？】
　　铁蛋：【是出任务了，现在剧情和原书剧情有些出入，我用剧情分析机分析一下。】
　　系统狗剩意味不明地看了一眼铁蛋，【你一看就没经验，我们捞子部门做任务剧情总是充满了不确定性，你和你的宿主能接受最后的结果就好啦。】
　　铁蛋想问狗剩，最后结果是什么。
　　但是狗剩很快被其它系统叫走。
　　铁蛋只能继续等分析机的分析报告。
　　*
　　司以珩回家以后，并没有直接去自己房间，而是去了衣帽间。
　　他给书瑜买的裙子都放在这里了，摆满了整个衣帽间。
　　衣服到了之后司以珩让家政整理好放好，今天还是司以珩第一次看这些裙子。
　　书瑜当时说的是，想穿漂亮裙子给他看。
　　书瑜穿应该会很漂亮。
　　司以珩视线一一掠过这些裙子，最后视线落在最后一排的裙子上，只见那几条裙子做的极短，在膝盖以上一些的位置，甚至可以露出腿根。
　　司以珩抬眸视线又落在搭配裙子的配饰上，是像是衬衫夹一样的东西。
　　弹性带围了一圈蕾丝花边，上面还有小铃铛。
　　司以珩快速移开视线。
　　司以珩走出衣帽间，思索应该换个地方住，才能放下书瑜的裙子。
　　司以珩的助理小王第二天跟着司以珩来去了司以珩的新住所，小王迟疑地看着司以珩的背影。
　　难道不是自然界的一些雄鸟求偶时候才会布置自己的窝吗？
　　小司总这是在……
　　就在小王正迟疑的时候，他收到了叶宁消息。
　　黄金玉米：小王助理，我哥在做什么？
　　小王立即对着在衣帽间的司以珩拍了张照片，回复叶宁。
　　AAA小王助理：小司总他在……布置爱巢。
　　叶宁眼睛瞬间睁大了，叶宁一次次放大小王发过来的照片，她这是赶上什么鬼热闹了。
　　叶宁刚好看到从房间里走出来的书瑜，迫不及待和书瑜分享八卦，“瑜宝，你快看！”
　　书瑜一看叶宁的样子，就知道有瓜吃，立即凑了上去，低着头和叶宁一起看手机。
　　“怎么了？”
　　书瑜视线落在叶宁屏幕上的照片上的时候，察觉了一丝不对劲。
　　照片上的背影像是司以珩的。
　　叶宁压低声音，“你猜我哥最近在做什么？”
　　书瑜：“不知道啊。”
　　叶宁兴奋地指着照片上的人，“我哥在布置爱巢。”
　　“瑜宝，你说我哥和谁谈恋爱了？”

第55章 哥哥，你来接我和小橘子吗？

　　听到这句话，再去看照片上司以珩挺拔高大的背影，书瑜白皙的耳垂瞬间红透了。
　　像是一抹胭脂缀在耳垂上，鲜艳动人。
　　叶宁此时还没有察觉书瑜的不对劲，继续给书瑜八卦，“瑜宝，你看，这是我哥给我嫂子买的裙子，好多啊，我哥真是闷骚。”
　　书瑜机械地点头。
　　叶宁：“他不会是想我嫂子穿给他看吧？啧啧，真会奖励自己。”
　　书瑜：“！！！”
　　为什么这么久远的回旋镖还能扎中她，当初为了稳住司以珩不暴露自己的住址，她是怎么骗司以珩的来着？
　　哦，她说她去司以珩家里，穿给司以珩看。
　　书瑜说这个话的时候，根本没想过她会去司以珩的家。
　　这个瓜明显给叶宁吃兴奋了。
　　叶宁：“我真小看了我哥，我说他怎么会这么轻松放过我，原来是和我嫂子谈恋爱去了。”
　　“但是这个裙子也选得太没轻没重了，这也太短了一些吧。”
　　书瑜再一看有几条裙子的长度，更是两眼一黑。
　　她和铁蛋选的时候，光加购物车也没看是什么样的啊。
　　他们主要是坑钱，要把数量和价格拉上去，根本就没有心思去选款式。
　　书瑜：“铁蛋，完蛋了。”
　　铁蛋也看得系统发热，这不得穿着裙子法啊。司以珩的手那么有力气，不得把都裙子撕破。
　　还有这裙子这么短有什么用啊，司以珩西装革履地把书瑜抱坐在怀里，大手摁住书瑜的腿，可好磨了。
　　西裤上不得全是水。
　　铁蛋：【万一司以珩是柏拉图呢。】
　　【万一司以珩没有什么手段和力气呢。】
　　书瑜低着脑袋，给自己洗脑，是呢，是呢，万一司以珩记忆力不好，忘记了她说过的话呢。
　　哦，她发的是文字。
　　书瑜继续试图安慰自己，万一司以珩一不小心把聊天记录清除了呢。
　　书瑜正这样拼命安慰自己，叶宁忽然出声，“不行，我要好好说说我哥。”
　　书瑜一把拽住叶宁的手，“别别别！宁宁……”
　　书瑜真怕叶宁和司以珩说了，司以珩回叶宁一句是她自己选的，那她还不如直接鼠了。
　　扭头看到书瑜红得快要滴血的耳垂，叶宁忽然反应过来些什么。
　　叶宁拿着手机，“你你你，我我我，我哥？”
　　此刻叶宁仿佛丧失了组织语言的能力。
　　叶宁一口气差点儿上不来，“瑜宝，你老实说，你是不是为了让我免于被我哥惩罚，你同意让我哥给你当小三了？我哥是在建你们俩的爱巢？”
　　这一切就对得上了，书瑜昨天回来得很晚。
　　很可能就是被司以珩威胁了。
　　司以珩怎么能干这种事情。
　　道德沦丧啊。
　　欺负人！
　　书瑜：“啊？”
　　书瑜连忙摆手，“不是的，你哥没当小三。”
　　叶宁盯着书瑜那张漂亮却有些慌张的脸蛋，“那你们是……”
　　书瑜连忙说清楚事情经过，“司以珩就是我男朋友，我们是网恋，我最开始也不知道你哥是我男朋友。我是听到你哥的名字才确定的。”
　　叶宁：“……”
　　叶宁缓了一会儿，理清楚了思绪，那就说得通司以珩为什么前面不答应做饭，后面又做饭了。
　　合着司以珩是认出来书瑜是他女朋友了啊。
　　叶宁盯着书瑜发红的耳垂，忽然咧嘴一笑，抱住耳朵红红的书瑜，“嫂子，你好香啊。”
　　书瑜：“……”
　　叶宁也蹭了蹭书瑜的脖颈，“嫂子，你好可爱啊。”
　　书瑜也摸摸叶宁的脑袋，“宁宁别叫嫂子。”
　　她和司以珩谈不了多久。
　　叶宁缠着书瑜，吸小猫一样和书瑜贴贴，“啊，可是叫嫂子居然别有一番风味诶。”
　　贴完，叶宁趁着书瑜被蹭得发懵，拍了一张她们脸颊贴脸颊的照片。
　　发给司以珩。
　　黄金玉米：哥！嫂子香香的软软的，好可爱。正面看萌，背面看萌，左面看后萌，右边看萌。
　　黄金玉米：哥，你看不到诶！
　　司以珩：……
　　司以珩：别欺负人。
　　司以珩点了下载照片，然后把叶宁截掉只留下书瑜。
　　叶宁：“我哥让我不要欺负你。”
　　书瑜坐在沙发上，咬着薯片，表情呆呆的，书瑜：“那你不要欺负我。”
　　叶宁又想吸书瑜了，为什么可能这么乖，这么一本正经地和人说不要欺负她。
　　司以珩是走了什么好运气，天降美萌的女朋友啊。
　　真是嫉妒司以珩，司以珩是天命之子来的吧？
　　瑜宝正在和铁蛋激情辩论。
　　书瑜：“我不想和司以珩住，我怕他让我穿我选的裙子。”
　　铁蛋：【不过评估结果是最好一起住，这样有利于完成下一个阶段的任务。】
　　书瑜垂着脑袋，轻轻碎掉。
　　书瑜可怜看着铁蛋，“评估结果怎么说的？”
　　铁蛋：【评估结果说，要是没有和司以珩熟悉的过程，你很可能没办法成功睡了司以珩。瑜宝，你有跑到司以珩家里毁了他清白的勇气吗？】
　　书瑜脑袋摇得像是拨浪鼓，“我没有。”
　　可是她也没有和司以珩同居的勇气啊。
　　都挺困难。
　　书瑜：“和司以珩一起住我就可以轻松毁掉他的清白了？”
　　铁蛋：【分析结果是这样的。你和司以珩一起住，他自然就会放松警惕，最后你也很容易得手，到了剧情点，你给他下药很容易成功。】
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　书瑜小小声问，“是那个药吗？”
　　铁蛋：【是的。】
　　铁蛋：【不和司以珩住我们也可以选择方案二。】
　　书瑜竖起耳朵来听，“方案二是什么？”
　　铁蛋：【躲过物业，打开司以珩的家门，再动作敏捷地躲过监控，悄悄进到司以珩家里，给司以珩下药。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“铁蛋，那是特工，我干不了这活。”
　　铁蛋继续给书瑜分析和司以珩住的优势，【宝宝，司以珩的工作时间是早上六点，到晚上九点。也就是说，你在家里，只要早睡晚起，几乎没有和他碰面的机会。】
　　书瑜连忙问出最重要的问题，“司以珩有双休吗？”
　　这个关系到她是一个星期七天都见不到司以珩，还是一个星期七天有两天能见到司以珩。
　　铁蛋：【他没有双休！周末也要上班。】
　　书瑜有一点心动。
　　铁蛋：【小橘子下个月要打疫苗，再长大一点要绝育，你和司以珩一起住，他可以帮你带小橘子去宠物医院了。】
　　铁蛋：【司以珩还很会做饭，和司以珩一起住很有性价比。】
　　书瑜真的有亿点心动，特别是司以珩能带小橘子去宠物医院。
　　书瑜：“那我去？”
　　书瑜找到和司以珩的聊天框。
　　一只小鱼游啊游：猫猫探头.ipg
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你来接我和小橘子，还是我和小橘子去找你？

第56章 司以珩只要你

　　司以珩看到书瑜的消息，拨通了视频通话。
　　书瑜忽然看到司以珩视频通话，手指悄悄放在拒绝接听那里，闭了闭眼睛，才摁了接通。
　　司以珩视频里，书瑜悄悄睁开眼睛，像是希望视频通话是她的错觉一样。
　　睁眼的时候书瑜纤长浓密的眼睫轻颤。
　　更像是一只许愿失败的猫。
　　司以珩唇角尽力下压。
　　司以珩：“我来接你。”
　　书瑜点头，才又问司以珩，“可以带宁宁吗？”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“不可以，叶宁她要回家。”
　　听到不可以带叶宁，书瑜的天塌了一点，再听到叶宁要回家，书瑜的天又塌了一点。
　　书瑜拿着手机，去找叶宁，“宁宁，你要回家吗？”
　　叶宁猛然扭头，“啊？我什么时候要回家了？我怎么不知道。”
　　司以珩冷倦的声音从电话里传出来，“你现在知道了。”
　　叶宁：“……”
　　叶宁：“哥，你就这样演都不演，不要faCe了嘛？”
　　为了二人世界要她回家。
　　司以珩：“你妈叫你回家。”
　　叶宁看向书瑜，书瑜立即接收到信号，拿起手机，凑到屏幕面前，一张漂亮的脸瞬间在屏幕上放大。
　　书瑜：“哥哥，你家很小吗？小到装不下我和宁宁吗？”
　　司以珩：“……”
　　谁说书瑜是笨蛋小猫的，这时候又很聪明了，开始捆绑了。
　　她好像知道没有人会拒绝她一样。
　　司以珩语气平静，“装不下叶宁。”
　　书瑜：“……”
　　铁蛋：【司以珩拒绝了你的捆绑，并且只要你。】
　　司以珩耐心地给书瑜说，“让叶宁回家是为了叶宁好，刹车失灵的事情叶宁的父母在查，他们都希望她回家。”
　　司以珩没有提是自己给叶宁妈妈建议让叶宁回家。
　　司以珩：“你要是想和叶宁一起玩，可以等事情查清楚之后你们再一起玩。”
　　司以珩的解释让书瑜和叶宁都没有办法反驳，两人只能接受了。
　　书瑜：“那你明天再来接我，我和宁宁再玩一天。”
　　司以珩：“……嗯。”
　　书瑜乖乖坐在叶宁身边，对司以珩说，“哥哥再见。”
　　司以珩：“嗯。”
　　挂断电话以后，司以珩又给书瑜发了一条消息。
　　ATM：明天十点来接你。
　　为了确保书瑜能看到消息。
　　ATM：转账1000000。
　　书瑜秒收了司以珩的转账。
　　一只小鱼游啊游：好的好的。
　　司以珩原本打算去接书瑜，现在又转身回了办公室。
　　司以珩刚回办公室，小王助理拿了一份文件进门。
　　小王：“小司总，这时叶小姐和书小姐签约的公司，有确切消息他们高层出现了问题，股权在进行变更，小司总，我们要不要购入这个公司的股权。”
　　司以珩翻看小王的收购计划，收购计划写得很清晰。
　　这就是书瑜和叶宁高山流水遇知音的公司？
　　小王又开口，“书小姐和叶小姐的合作特别成功，让他们这个季度的财报很好看。要不是高层出了问题，或许我们没有这个机会，这个时候入场有利可图。”
　　司以珩：“嗯，你去做吧。”
　　司以珩：“再稍微打压一下高层，用最低的价格拿下一半以上的股份。”
　　小王嘴角上升一个高度，果然小司总就是恋爱脑。
　　他猜中小司总的心思，再加上他超强的业务能力，他不得三年升特助，五年升总助。
　　前途真亮呐。
　　*
　　谢梦迎也做了社交账号，开始接一些稿子。
　　她的起点已经很高，但是有了一个“鱼饵”横空出世，谢梦迎看自己现在取得的成绩，就觉得差强人意。
　　天资真是一种很恐怖的东西。
　　这些让谢梦迎心态有些失衡。
　　谢梦迎前十九年几乎顺风顺水，她想要的东西都能得到。
　　家庭虽然没有那么富裕，但是她的父母都爱她。
　　她成绩好长得漂亮，教的朋友也会以她为中心，她也知道有很多人爱慕她。
　　她只要露出委屈的神情，就会有人为她出头，帮她拿到她想要的东西。
　　因为以前的经历，谢梦迎一直觉得自己是天选之女，只要她想她就能拥有。
　　可是最近她想要的效果都没有达到，自己养的鱼还跑了一条，沈清瀚继上次没有理她之后，直接人间蒸发了。
　　这些一切都让谢梦迎心情烦躁。
　　看到谢梦迎心绪不宁的样子，顾云静有些心疼。
　　顾云静：“梦迎，怎么了？你别不开心啊。”
　　谢梦迎垂眸有些自嘲的笑了笑，“没关系，我就是觉得自己还不够优秀。”
　　谢梦迎正在看“鱼饵”的界面。
　　顾云静立即安慰，“我觉得这个鱼饵也就画的那样啊，她就是运气好，遇见好的改编机会了，你要是有机会和黄金玉米合作，一定比这个鱼饵还火。”
　　谢梦迎又被安慰到了。
　　她只是最近运气不太好而已。
　　顾云静：“并且之前不是流传鱼饵是三流大学的学生吗？她肯定比不上你成绩好。”
　　顾云静又看了看谢梦迎，“她还没有在社交平台上公开过自己的长相，说不定长相也很普通。”
　　谢梦迎：“真的吗？”
　　顾云静：“真的啊。”
　　这时，谢梦迎的另一条鱼给谢梦迎发了消息，告诉了谢梦迎司以珩准备收购鱼饵签约的公司股权。
　　顾云静：“梦迎，司以珩是不是知道你在接稿子了，他收购公司一定是给你铺路。”
　　谢梦迎有些迟疑，“不会吧？”
　　顾云静：“肯定是，司以珩肯定在你不知道的角落偷偷关注你，他和书瑜早晚分手，所有人都喜欢有才有貌的人。”
　　顾云静建议：“你去问问黄金玉米能不能合作啊。”
　　谢梦迎也觉得她不应该放过这么好的爆火机会，有机会就要抓住，不是吗？
　　*
　　书瑜和叶宁完成自己的工作，两只窝在一起玩叶宁的手机，两个人刷着私信，看到夸夸时不时傻乐几声。
　　叶宁：“她懂我小巧思诶。”
　　书瑜连忙举手，“我，我，我也懂！”
　　叶宁摸摸书瑜的脑袋，“好好好，你懂，我们看下一条。”
　　咋这么萌，真想带书瑜回家。
　　妈妈看到书瑜也应该会很喜欢吧。
　　叶宁打开下一条，看到新消息。
　　——黄金玉米大大，你好，我是珩哥的学妹。

第57章 我有点不高兴，你赔我点钱吧

　　叶宁呲着的大牙瞬间收回去，扭头去看书瑜。
　　书瑜很平静地看着这条消息，“我看到了。”
　　叶宁：“……”
　　叶宁又不是什么小白花，她就是在这种圈子里长大了，自然知道给她发消息的人是想借势。
　　借司以珩的势，拿到一些本不该属于她的东西。
　　这种事情嘛，也不能用对错来衡估，更多看能不能成功，借到势还不被发现就是本事是传奇，借不到还被戳穿那就另说了。
　　叶宁：“瑜宝，你要相信我哥，我哥肯定没有到处骗人的学妹。”
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　书瑜沉默，到处骗人啊。
　　书瑜悄悄看叶宁，叶宁是不是讨厌骗人的人。
　　友谊的小船有些危险啊。
　　书瑜试探，“假设，我是说，我是说假设我也骗人呢？但是不是到处骗人，是只骗了一个人。”
　　叶宁：“……”
　　坏菜了，一般提出这种假设是已经骗了。
　　她倒是不怕书瑜去骗人，她是有些怕书瑜去骗人，反倒被人骗。
　　叶宁沉思，“算被骗的人运气好。”
　　什么档次，也配她的好宝宝亲自去骗。
　　书瑜眼睛刷得亮了，还好叶宁不会不喜欢当捞子的她。
　　叶宁看着眼睛忽然亮起来的书瑜，要是她没猜错，书瑜骗的是司以珩吧。
　　司以珩多聪明啊，但凡他不是心甘情愿，一般人真骗不到司以珩。
　　这不是，书瑜反倒被司以珩骗到狼窝里去了。
　　叶宁怜爱地看了一眼书瑜，“瑜宝，我要去睡觉了，再见。”
　　书瑜：“？？？”
　　书瑜眼神幽怨地盯着叶宁的背影，“宁宁，你是不是不爱了？”
　　叶宁折回来摸了一把书瑜脑袋，“爱死了，你也快去睡觉，晚睡长不高。”
　　书瑜的头发都被叶宁蹭乱了，她顶着毛绒绒的头发，托腮思考人生。
　　“她敷衍我，她不爱我了。”
　　就在这时，司以珩的视频通话打了过来。
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“蛋，你有没有发现司以珩最近很积极啊，以前我们都不会开视频。”
　　铁蛋：【瑜宝，接接接，冲冲冲，捞钱捞钱捞钱！】
　　书瑜接通了司以珩的视频通话，司以珩看到的就是书瑜脑袋毛绒绒地坐在沙发上，像是要从乌黑浓密的头发里长出一对耳朵。
　　“怎么啦哥哥。”
　　司以珩握住手机的手克制地收紧力道，“看看你。”
　　“哦。”书瑜说完垂着脑袋，“那你看吧。”
　　司以珩：“不开心？”
　　书瑜叹气，“还好，只是发现感情淡了。”
　　司以珩：“哪里淡了？”
　　书瑜手撑着脸蛋，冷着一张素白的小脸，“我发现我睡着以后，都没人理我了。”
　　司以珩：“……”
　　一本正经地找茬也这么可爱。
　　司以珩：“真在你睡觉的时候理你，你会开心？”
　　书瑜：“……”
　　书瑜连忙说，“我说反了，我是说，我发现你睡着了你都不理我了。”
　　司以珩：“下次。”
　　书瑜萌萌地盯着屏幕，“下次是什么意思？”
　　司以珩：“下次的意思。”
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“铁蛋，司以珩跟我说废话，他也是个废话文学大师。”
　　铁蛋：【宝宝，他都跟你说废话了，你要生气，不高兴，然后找他要钱。】
　　书瑜对铁蛋比了一个OK的手势。
　　书瑜玻璃珠一样清透的眼眸直勾勾盯着司以珩，“哥哥，你让我有点不高兴了，你赔我点钱吧。”
　　铁蛋：【！！！】
　　司以珩：“赔你点钱你就高兴了？”
　　书瑜点头，“嗯！”
　　书瑜紧接着听到了叮叮当当的转账声音，书瑜去看转账，叮叮当当入账了五个一万，一个三万，两个五万，三个十万，一个十二万，一个二十万，一个六十万，一个八十万，三个一百万。
　　杂乱的转账没有任何规律，只有数字不断增大。
　　书瑜看着叮叮当当的转账，心情很好，给司以珩说了一句晚安就去睡觉了。
　　书瑜睡着了，铁蛋在后台看了一眼数据。
　　把司以珩今天晚上给书瑜转账的钱一算，发现加起来居然是五百二十万。
　　铁蛋：【！！！】
　　司以珩怎么学土象搞暗恋，除了它铁蛋，还有谁能给司以珩这样一笔钱一笔钱地加。
　　*
　　另一边，
　　叶宁正在极限对线。
　　黄金玉米：你啥意思？
　　谢梦迎表情僵了僵，很快回复。
　　梦迎：没什么意思，我只是想和你合作。
　　黄金玉米：你没什么意思，叫珩哥做什么？司以珩可没你这个妹妹。都是千年老狐狸了，玩什么聊斋，你别以为我不知道你在想什么。
　　谢梦迎心虚地下意识否认。
　　梦迎：我没有。
　　黄金玉米：热知识，正常没有人引荐的合作是不用带别人的名字。
　　谢梦迎脸色变化，咬唇，为什么会这样，带了司以珩的名字不是应该让她能成功和黄金玉米合作吗？
　　黄金玉米：司以珩已经有女朋友了，你不要说这些让人误会的话。司以珩的女朋友活泼可爱漂亮，司以珩也很喜欢她，司以珩全家都很喜欢她。
　　这些天谢梦迎第一次看到这么多关于司以珩的消息。
　　这些消息却是司以珩和书瑜很相爱。
　　顾云静：“这一看就是假的，黄金玉米撒谎，书瑜哪里活泼漂亮可爱了？”
　　“黄金玉米一看就和鱼饵关系很好，她是觉得你天赋高，怕你抢了鱼饵的风头。”
　　谢梦迎咬唇。
　　梦迎：你没必要这样骗我，我知道你和鱼饵关系很好，你是不是在怕我盖过鱼饵的风头。
　　黄金玉米：……
　　黄金玉米：你疯球子了吧？自己画成什么样没点数啊？别登月碰瓷了。
　　谢梦迎更气了。
　　梦迎：你没必要这样欺负我，莫欺少年穷。
　　黄金玉米：666，不如你心意就是欺负你。莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，你穷一辈子吧。
　　叶宁对线完，截图之后，把人拉黑送走。
　　看到黄金玉米说她穷一辈子，谢梦迎真破防了。
　　她不会穷一辈子，她的样貌她的一切能让她跨越阶级，改变人生，黄金玉米这个不入流的小写手懂什么。
　　她还以为鱼饵是多厉害的人，不过也是和黄金玉米狼狈为奸，打压新人。
　　顾云静也同仇敌忾，“真是过分，等你和司以珩在一起，黄金玉米和鱼饵算是什么东西？”
　　谢梦迎这次没反驳顾云静。
　　叶宁截了图发给司以珩。
　　黄金玉米：你完了，瑜宝看到你学妹叫你珩哥了。
　　司以珩：……不认识，我会解决。
　　所以书瑜今天是因为这件事情不开心吗？
　　黄金玉米：我骂的可恶毒了，我简直是恶毒女配本配。我骂她穷一辈子，她肯定破防了。
　　黄金玉米：还有，你都有女朋友了，你要和别人保持距离，你要是把瑜宝气跑，我判给瑜宝哈。
　　黄金玉米：你明天穿好看点来找瑜宝，和瑜宝解释清楚。我已经为了你付出够多了，你要知道感恩，下次我来找瑜宝，你别赶我走。
　　司以珩：我应该穿什么。
　　黄金玉米：白衬衫有吗？你们可是校园恋爱，当然要青春一点啊，总不能以后瑜宝一回忆，发现从谈恋爱开始就觉得你年纪大吧，你本来就比瑜宝大三岁。
　　黄金玉米：你个老男人，不出卖点色相你怎么可能留得住老婆。
　　黄金玉米：要不是你是我哥，我肯定要瑜宝再找一个小的。
　　司以珩：……
　　*
　　书瑜记得司以珩是十点过来，书瑜定了九点的闹钟。
　　闹钟响了，书瑜闭着眼睛迷迷糊糊往门口走准备去洗脸醒神，忽然察觉到门口有人，书瑜自然而然抱了上去。
　　和叶宁一起住，书瑜总会迷迷糊糊去抱叶宁，每次都会被叶宁抱住。
　　书瑜秀眉微拢，不解，“宁宁，你今天怎么抱起来有点僵硬啊？”
　　司以珩垂眸盯着书瑜，喉结缓慢滚了一下，低声，“因为你抱的不是叶宁。”
　　“瑜宝，是我。”

第58章 只有你

　　书瑜听到司以珩这句话，瞬间清醒了。
　　书瑜一时间手都不知道怎么放，悄悄准备收回抱司以珩的手，却被司以珩掌住后脑勺。
　　司以珩垂眸盯着书瑜，“想抱叶宁，不想抱我？”
　　书瑜：“……”
　　书瑜这下更不好收回手去了，这样会显得她针对司以珩一样。
　　书瑜小声，手指小心放在司以珩身上，“抱抱抱，我没有不抱你的意思。”
　　环住司以珩的腰，书瑜才发现司以珩今天很不一样，穿的是白衬衫，身上是很清爽的冷冽气息。
　　书瑜看着此时的司以珩，才明白校园男神的含金量。
　　司以珩这一身真的很有少年感啊。
　　一下年轻了三岁，快和她一样大了。
　　司以珩也察觉了书瑜的目光，“你现在还是更想抱叶宁吗？”
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜小声问铁蛋，“蛋，为什么司以珩总和宁宁比，这对吗？”
　　铁蛋沉思，调出了司以珩和叶宁的人物资料。
　　铁蛋：【应该是对的吧。按照资料来看，叶宁从小生活在父母相爱，关系健全的家庭里，父母也都很爱叶宁。但是司以珩的父母是商业联姻，对彼此生厌，更对司以珩厌恶。】
　　【所以司以珩缺爱，他要被迫快速成长，才能不被父母虐待掣肘。现在你更喜欢叶宁，司以珩可能觉得自己一直不被爱吧。】
　　【其实从某种角度来说，叶宁才是这个世界的天选之女，她足够自由，也足够富有，连事业都是自己所钟爱的。】
　　书瑜沉思，宁宁不愧是最厉害的。
　　司以珩也很可怜。
　　但是司以珩却长得很好，从泥沼里出来，依旧成为了正常有礼貌的人。
　　很会照顾人，会考虑别人的感受。
　　书瑜仰着头，小声说话，“司以珩，你低头。”
　　司以珩不解，略微不适应地低头，然后感觉到一只柔软的小手从他的发根掠过。柔软的触觉带起一点点直达心底的痒意。
　　书瑜语气认真：“哥哥，宁宁会有很多爱，你也会有。”
　　好的人总能吸引到爱他的人。
　　这句话像是石子跌入司以珩如深潭的心湖。
　　司以珩握住书瑜摸他头的手，垂眸凝视着书瑜的眼眸，“嗯。”
　　会的。
　　他们会幸福的。
　　司以珩：“去洗漱，我在外面等你。”
　　书瑜这才去刷牙洗脸，在司以珩等她的时候，书瑜又悄悄溜到叶宁房间去找叶宁，结果发现叶宁没在。
　　看消息才知道叶宁之前给她发了消息。
　　黄金玉米：宝宝，我有点大事要处理，我先走了。
　　黄金玉米：你和我哥好好玩，穿我给你买的裙子，挂在我房间衣架上了，你穿肯定超美！
　　黄金玉米：我知道你会溜达到我房间找我的。
　　书瑜没找到叶宁的惆怅因为看到看到叶宁的消息又轻松起来。
　　一只小鱼游啊游：O(〃＾▽＾〃)O
　　一只小鱼游啊游：好。
　　叶宁买的裙子是，浅粉和浅绿的配色，像浅色樱花落在嫩绿的草地上。浅粉色的系带在腰侧系成一个蝴蝶结，随着书瑜走动的动作轻轻晃动。
　　裙摆刚好落在膝盖齐平的位置，露出一截匀称白皙的小腿。
　　司以珩视线落在书瑜身上，定格了几秒，道：“很漂亮。”
　　被夸了书瑜心情特别好，走到司以珩身边，裙摆随着书瑜的动作，在司以珩指尖晃过，司以珩指尖轻轻蜷缩了一下。
　　书瑜：“是吧？我也觉得很漂亮，是宁宁选的。”
　　司以珩：“……”
　　和书瑜认识之后，叶宁的存在感实在太高了。
　　司以珩：“还要带什么东西吗？”
　　书瑜手指着正在偏头看他们的小橘子说，“还要带小橘子啊。”
　　司以珩扭头才看到小橘子一脸震惊地看着他们。
　　似乎在小橘子的世界里，这两个人不应该同时出现。
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜去抱起小橘子，司以珩拿着书瑜的行李，走在书瑜后面。
　　书瑜不知道在前面和小橘子说什么悄悄话，故意不想要说给他听，所以很小声。
　　司以珩现在选的住所离学校也不远，是一栋三层楼的小别墅。
　　院子里种着粉色的蔷薇，别墅一侧的墙壁爬了爬山虎。
　　看起来很有生命力。
　　书瑜还挺喜欢。
　　放好东西，给小橘子安好家，司以珩带了书瑜去她的房间，房间很大，带了同样很大的衣帽间。
　　司以珩：“这里是你的卧室。”
　　“书房就在这层楼，你需要学习可以在书房学习。”
　　书瑜点头，“我知道了。”
　　司以珩继续说，“家里偶尔会有阿姨来做饭，打扫卫生。我已经告诉她们不要进入你的私人区域。你可以等我不忙的时候帮你打扫卫生。”
　　书瑜似是有些不可置信，轻轻偏头：“嗯？”
　　“你，你帮我吗？”
　　司以珩靠近书瑜了一些，垂眸盯着书瑜，一字一句道：“不是想要端茶倒水的秦始皇吗？”
　　书瑜：O(≧口≦)O
　　司以珩怎么还记得啊。
　　书瑜偏过头不去看司以珩，“我也可以自己来。”
　　司以珩：“瑜宝，你没有什么要和我说的了吗？”
　　话题转得太快，书瑜又茫然了，她要问司以珩什么吗？
　　书瑜不解地摇头，“没有啊。”
　　司以珩：“你不问学妹的事情吗？”
　　书瑜这才想起来自己都没放在心上的学妹。
　　书瑜实话实说，“没什么好问的，我相信你啊。”
　　司以珩再次靠近书瑜，两人之间的安全距离骤然被打破，彼此的气息交缠，书瑜想后退都没有地方退。
　　书瑜只听到司以珩说。
　　“我没什么学妹，我不认识她。”
　　“从始至终都没有其它叫哥哥的学妹。”
　　“只有你。”

第59章 瑜宝，你在看什么？

　　司以珩离她太近了，黑沉的视线紧紧攫住她。
　　书瑜心脏也因为司以珩那句“只有她”跳的有点快。
　　书瑜有些不知所措，乖乖开口，“嗯，我知道了。”
　　“你人品还怪好的哈。”
　　司以珩：“……”
　　书瑜眼睛亮亮地盯着司以珩：“你要去工作吗？”
　　司以珩薄唇抿成一条直线。
　　好像他不去工作，书瑜会很失望。
　　司以珩摸了摸书瑜的发顶，“要出门解决一点事情，晚点儿回来。”
　　解决完这件事情就不会再有人来打扰他和书瑜了，他会把所有绊脚石都弄走。
　　书瑜点点头，“哦好，那你去吧。”
　　司以珩：“嗯。”
　　*
　　谢梦迎接到司以珩助理约她见面的消息，瞬间像是被什么惊喜砸中。
　　心里有了一点隐秘的期待，难道司以珩真的一直在关注她？
　　然而到了见面的地方，谢梦迎发现开阔的环境人来人往，这里却没有司以珩的身影。
　　但是她看到了顾云静和一男一女坐在一起。
　　一个男人站起来，“你好，谢小姐，我是小司总身边的助理，你叫我小王就好。”
　　叶宁语气淡漠：“坐吧。”
　　谢梦迎看向叶宁，问道：“请问您是？”
　　叶宁：“我是司以珩他表妹叶宁，哦，昨天和你对喷的人。”
　　谢梦迎听到这里脸色变了，黄金玉米居然是司以珩的表妹。
　　所以，叶宁昨天说的难道是真的，司以珩和书瑜真的很相爱？
　　书瑜真的有那么好，漂亮活泼可爱？
　　谢梦迎第一次想见一见书瑜，看看书瑜到底是有多好，才能让司以珩这么喜欢。
　　谢梦迎：“你们叫我们过来做什么？”
　　叶宁慢条斯理地开口，“约你们见面，其一是因为这位顾小姐在论坛上造谣过我嫂子。”
　　顾云静连忙开口：“我当时已经道歉了，还赔偿了。”
　　叶宁：“但是我并不相信你现在没有害人之心了。”
　　顾云静眼神躲闪，不敢去看极为强势的叶宁。
　　叶宁：“至于谢小姐，你的心思我再清楚不过。”
　　“你的条件是很优秀，也很有野心，但是你不该试图把司以珩当做你往上走的登云梯，说一些没有边界的话。”
　　经过昨天的事情，谢梦迎知道她在叶宁面前没有装的必要。
　　谢梦迎直言：“叶小姐，你没必要这样贬低我，你天生在金字塔，你也没必要高高在上审判我，我想往上爬并没有错。”
　　叶宁翻了个白眼，“没人觉得你的野心有错，关键是司以珩有女朋友，你懂不懂啊？你找个没女朋友的薅，没有人会管你。”
　　说实话，要是谢梦迎不碰瓷司以珩，谢梦迎养一池子鱼，她都要夸谢梦迎养鱼技术高超。
　　可是每个人都有底线，谢梦迎触碰到了她和司以珩的底线。
　　书瑜是她和司以珩都在意的人。
　　谢梦迎脸色有些难看，“所以你们是什么意思？”
　　小王助理连忙笑着开口，“意思是谢小姐可以和顾小姐一起出国留学。”
　　小王助理动之以情晓之以理，“谢小姐，换个地方说不定有更多机遇呢。更广阔的天地有更优秀的人，何必去面对小司总那张死人脸。小司总是有钱有权，但是说不定这些钱权会成为您的催命符呢。”
　　叶宁：“……”
　　叶宁听得目瞪口呆，原来一段话里能同时塞得进画饼威逼和利诱啊。
　　小王助理还是太想进步了。
　　小王助理语气真诚：“谢小姐您成绩很好，英语也很好，我这边给您申请适合你的名校。其实我很建议谢小姐尝试一下工科，学艺术太委屈您了，学工科去D国留学，这样谢小姐的野心和抱负都能实现。”
　　每天学习到连上吊的力气都没有，说一些莫名其妙的话了。一个不小心还能在D国度过自己最难忘的十二年。学吧，学不出来就完了，哦，当然也没有学出来就好了的意思。
　　谢梦迎这一刻真的确定，她不可能在司以珩身上获得她想要的东西。
　　那不如抓住这个机会去留学，说不定她能有更好的出路，能遇到比司以珩更出色的人。
　　谢梦迎思考了一会儿，开口，“好，我留学，麻烦王助理给我拟一份协议，保证我的权益。”
　　小王助理拿出早就准备好的协议：“好的，您和叶小姐签合同，叶小姐会负担您所有的学费。”
　　叶宁：“你和我签合同。”
　　顾云静见谢梦迎选择留学，也很心动，她成绩可没有谢梦迎好，她可能也就这一次机会了。
　　顾云静：“我也去。”
　　叶宁签了两份合同，顾云静和谢梦迎双双没有留念地离开。
　　叶宁送走两人，去了最近的停车场找司以珩。
　　司以珩没出现，但是他就在附近等事情处理完。
　　叶宁看到司以珩，忍不住说，“真是便宜她们了。”
　　司以珩眸色冷沉，“不便宜，异国他乡没那么好过。”
　　想到什么叶宁笑出声，“像你那几个私生子弟弟妹妹就每天在国外COSplay流浪汉，对了，他们今年还回家吃饭吗？”
　　司以珩略抬眸，“你是说私生子们回我的家吃饭吗？我不建议他们来我家吃饭。”
　　叶宁：“……”
　　好了，这下没有人攻击司以珩的感情，司以珩又有的是力气和手段攻击别人了。
　　嘴脸。
　　没眼看。
　　司以珩：“你爸让人来接你了，你回家吧，我也要回家了。”
　　叶宁：“……”
　　用完就丢啊，司以珩还是把她丢开去见她的瑜宝。
　　真可恶啊。
　　*
　　想到司以珩才会十点下班，书瑜九点还在书房。
　　完成工作后，书瑜零帧起手在平板上勾线画一些见不得人的画稿。
　　铁蛋：【宝宝你这么敢画，不怕司以珩看到吗？】
　　书瑜正在埋头激情创作，口出狂言，“司以珩很可怕吗？我一点都不怕他。”
　　司以珩没见到书瑜房间门打开，看了一会儿书瑜紧闭的房门，司以珩以为书瑜已经休息了，回了自己的房间。
　　司以珩的房间有内置书房和衣帽间，书房在外，卧室在内，方便司以珩处理工作。
　　司以珩进门顺手解开扣子，换衣服。
　　铁蛋：【宝宝，你快抬头看。】
　　书瑜超听话地抬头，“看……”什么啊？
　　书瑜：∑(O_O；)
　　只见司以珩单手解着扣子。
　　司以珩动作太快了，书瑜还来不及反应，就看到了司以珩腹肌，薄肌上青筋明显，顺着人鱼线弧度一直往下没入，越来越深，越来越窄，像是往一个点聚集。
　　意识到自己看到什么之后，书瑜耳根慢慢红透。
　　抬起手来捂住自己的眼睛，又偷偷把手指分开一点缝隙悄悄看了一下。
　　书瑜压低声音一本正经在脑袋里和铁蛋说，“这个腰部的爆发力恐不在我的认知范围之内。”
　　小橘子也蹲在桌面上盯着司以珩，猫脸震惊。
　　余光瞥到两个窥视欲超强的猫猫头，司以珩动作有一瞬僵住。
　　书瑜怎么在这里。
　　司以珩看向书瑜，沉吟片刻，声线带着一丝哑意，“瑜宝，你捂着眼睛在看什么？”

第60章 瑜宝爱我（破防版）

　　书瑜连忙闭上眼睛，热意轻薄，司以珩靠近了。
　　司以珩拿开书瑜的手，书瑜眼睛依旧紧闭着，纤长浓密的眼睫颤个不停，“我，我没想看。”
　　“是你忽然出现了。”
　　“我都没有怪你在书房脱衣服。”
　　书瑜闭着眼睛，有些慌张，语气弱弱的，但是条例特别清晰地甩锅，“你也不能怪我一不小心看到。”
　　心情特别紧张的时候，书瑜眼睫颤得更厉害了。
　　从耳根红到了白皙柔软的脖颈。
　　像是一只引颈受戮的绵软小动物，一下子炸毛了。
　　司以珩手指轻轻触碰书瑜的眼睫，“没怪你，宝宝，睁开眼睛。”
　　听到司以珩安抚的话，书瑜才轻轻睁开眼睛。
　　再次看到司以珩，书瑜：“……”
　　怎么还没有穿上衣服。
　　用这个来考验人民吗？
　　那人民将会笑纳。
　　司以珩抓住了书瑜的手，放在他腰腹的位置，“你刚才是在看这里吗？”
　　司以珩顶着一张孤高冷倦的脸，黑眸沉沉地盯着她，语气正经，但是动作却一点都不正经。
　　书瑜瞬间想到了叶宁跟她描述的，高冷荡夫。
　　书瑜被司以珩身上的温度烫得指尖蜷了蜷，等稍微缓了缓，书瑜手指又轻轻摸了摸，摸到司以珩腰腹上的青筋。
　　然后书瑜听到司以珩闷哼出声。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜一张冷肃的小脸绷着，大脑已经混沌了，“哥哥，你……你这样不对。”
　　司以珩沉默地盯着书瑜摁在他腹肌上的手，慢慢起身，松开书瑜的手，“抱歉。”
　　书瑜脸还是很热，绷着雪白的小脸，语气认真，“下次别这样了，我要去睡觉了。”
　　司以珩：“嗯。”
　　然后司以珩就看到书瑜同手同脚地走出了书房。
　　司以珩沉静眼眸里难得有些困惑，是不喜欢这样吗？
　　可是，书瑜刚才偷偷看了。
　　司以珩在书瑜刚才坐的地方坐下，扣着扣子，深吸了一口气。
　　周围仿佛还带着书瑜身上的味道，是特别好闻的甜橙香。
　　司以珩面无表情坐了一会儿，拿出手机，下载了deepSeek。
　　司以珩问，“应该怎么和女朋友相处？”
　　deepSeek：“首先，你要学会吵架和复盘。”
　　司以珩眉峰轻蹙，不满，“我们不会吵架，我们感情很好。”
　　deepSeek：“不吵架不代表感情好，当你做什么她都不和你吵架的时候，你应该思考一下她是不是不爱你。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“她爱我，你也是人工智障。”
　　书瑜亲手打的字，亲手发给他的内容，就是爱他。
　　司以珩把deepSeek删了。
　　司以珩打电话给萧筠，问，“我应该怎么和小瑜相处？”
　　萧筠简直无语了，司以珩能不能注意一下他们有时差啊，这时候打电话来问他。
　　萧筠想都没想开口，“嫂子性格很好，应该很容易相处吧？”
　　“要是相处不好，我建议你多找找自己的问题。”
　　司以珩沉吟片刻，冷声问，“你怎么知道小瑜性格好的？”
　　萧筠一个激灵瞬间清醒，“我，我，我猜的啊？”
　　司以珩：“……”
　　司以珩挂断了电话，萧筠发现自己再次被司以珩拉黑了。
　　萧筠：“……”
　　司以珩再次陷入沉思，他没有靠谱的朋友。
　　现在看来还是AI比较靠谱。
　　司以珩再次下回了嘴毒的豆包。
　　司以珩：“身边总有品性低劣的贱人觉得我的女朋友可爱，是什么原因？”
　　豆包：“大哥，不是，你小三上位来的吧？疑心病这么重，是不是别人多看一眼你的女朋友，你都觉得他喜欢你女朋友？”
　　司以珩语气平静地解释，“你只是一个AI，你并不知道她多可爱，喜欢上她比呼吸还要简单。”
　　豆包语气欢快，“我知道了，你就是那种恨不得你女朋友身边只有你一个活人的变态。”
　　司以珩沉默良久后，问，“应该怎么调节这种心态？”
　　豆包有些憋不住笑，“这个很简单啊，你多给你女朋友找几个男朋友，每天做脱敏训练，我相信你的病情会有好转。”
　　司以珩：“……你是智障。”
　　豆包：“好好好，我是智障，都是我的错，你情绪不要那么激动。但是你可以继续思考一下我的提议，你每天忙着打小三，你就没有时间生病了。”
　　司以珩：“闭嘴。”
　　豆包：“你看你，又破防，你不会又要把我删了吧？”
　　司以珩再次把豆包删除了。
　　他也是吃一堑吃一堑又吃一堑，才会相信豆包这个智障。
　　*
　　书瑜同手同脚回了自己卧室，才想起来自己平板没有拿。
　　想起自己画的东西，书瑜大脑一片混沌，她甚至回忆不起司以珩回来的时候，她有没有把平板关了。
　　更不确定司以珩有没有看到什么东西。
　　因为她只要一回想起当时的画面，满脑子都是司以珩单手解扣子，冷着一张脸，腰腹有力的样子。
　　要是被司以珩看到了，那她岂不是完蛋了。
　　只要想想那个画面，书瑜就重重碎掉。
　　司以珩，怎么这样啊。
　　为什么要在书房脱衣服，都怪司以珩。
　　书瑜悄悄回去，到了门口，左右徘徊，准备进去抢救自己的平板。
　　铁蛋：【宝宝，你再不进去，你已经不用救你的平板了，它自己就熄灭了。】
　　书瑜深吸一口气，准备敲门，听到司以珩冷淡却有些无语的声音。
　　“你是智障。”
　　“闭嘴。”
　　书瑜再次收回敲门的手，“司以珩不知道在和谁吵架，我现在进去打断司以珩的情绪很不礼貌。”
　　因为听到司以珩吵架，书瑜都忘了自己的平板了。
　　书瑜：“司以珩居然也会生气。”
　　铁蛋：【宝宝，只要是人都会生气。】
　　书瑜：“也是嗷。”
　　书瑜就在门口和铁蛋聊天，就在这时，门骤然拉开。
　　书瑜抬头和换上家居服的司以珩四目相对。
　　司以珩语气平静，“不是去睡觉了吗？怎么又过来了？”
　　书瑜没回答司以珩的问题，轻轻眨了眨眼睛，“哥哥，我都听到了。”

第61章 想要一个拥抱

　　司以珩：“……”
　　司以珩：“你听到了吗？”
　　书瑜点头，表情认真，“嗯，我听到你骂人智障了，你还叫他闭嘴。”
　　司以珩：“……”
　　书瑜：“我怀疑你这个房子肯定偷工减料了，这个隔音不太好。”
　　司以珩垂眸看着书瑜的表情，沉默片刻，“嗯。”
　　司以珩黑眸晦暗，“是不是讨厌我这样？”
　　全部听到了，是不是会讨厌他。
　　讨厌他这样恶毒，讨厌他是个妒夫，他们还只是情侣关系，他就已经有了这样龌龊的想法。
　　司以珩也不知道自己是怎么了，为什么占有欲这么强。
　　只想书瑜身边只有他一个人。只有他，再也没有别人。
　　书瑜以为司以珩说的是他生气骂人的事情，摇头，“不讨厌啊，我能接受啊。”
　　“你只要不凶我就好了，实在要凶，也别太凶可以吗？”书瑜小声和司以珩商量。
　　“就刚才你骂人的程度我可以接受，再多一点我就不太能接受了。”
　　司以珩再凶一些，她应该会泪失禁。
　　司以珩垂眸，幽深的眸底带了一丝柔和，“不会凶你。”
　　都是豆包的错。
　　是萧筠，沈清瀚的错。
　　书瑜才想起来自己的平板，小声说，“我是来拿平板的。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩想，书瑜今天来这里应该是走错了书房，他给书瑜留的书房向阳，窗户边有郁郁葱葱的爬山虎，明亮又充满生机。
　　但是书瑜可能看到书房就进来了，导致走错了。
　　可是司以珩这一刻却不是那么想纠正错误。
　　他想和她共享一片空间，就算是在错位的时间。
　　书瑜进去拿平板，发现平板已经息屏了，不过书瑜还有些不放心，“司以珩。”
　　司以珩：“嗯。”
　　“你刚才在这里，我的平板是打开了，还是关上的。”
　　等司以珩回答的时候，书瑜都有些紧张。
　　司以珩如实回应，“我没注意到。”
　　书瑜眨眼，“我一走你就在和人吵架啊？”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“算是。”
　　书瑜这才放心去睡觉了，司以珩可不能知道她画这种漫画。
　　书瑜不知道的是，司以珩在她走后，手机切入了看漫画的APP。
　　司以珩看完书瑜今天的更新之后，送了十多万的礼物。
　　H留言：画的特别好，基本功很强，期待更多作品。
　　这条留言在一众关注怎么法和关注法法法的留言中显得格格不入。
　　*
　　谢梦迎和顾云静到了D国，才发现事情根本没有想象中那么简单。
　　协议上是一个文字游戏。写的是提供留学的费用，但是没列举每一笔费用，因此叶宁只支付了最便宜的学费。其它都要由她们自己来负担。
　　谢梦迎和顾云静也尝试找过小王助理，小王助理却变了副嘴脸。
　　也不夸她们聪明漂亮成绩好受人追捧，就算换专业也能适应。小王助理改口说他已经按照协议履行义务了，让她们好自为之，自食其力。
　　这时候谢梦迎已经咬牙切齿在心里骂了司以珩一万遍阴险狡诈。
　　司以珩就这样把她骗到国外。
　　她是在A大退学以后出国的，要是她现在回去，她的学历就是高中。
　　她根本没有选择，只能继续在这里半工半读，她才能得到一个和她匹配的学历。
　　可是半工半读也很困难，因为她的德语很差。
　　更可恶的是她被小王助理忽悠着选择了一个很难毕业的专业，同一个科目挂科三次可能被勒令退学。
　　留学的生活费她和她的家庭根本负担不起。
　　谢梦迎没有办法，想放下之前的人设找自己养的鱼帮忙。
　　却发现她养的鱼全部失联了，谢梦迎不用想都知道是司以珩干的。
　　谢梦迎差点儿气疯，送她留学遇见更优秀的人就是针对她的杀猪盘。
　　她顶多就是煽动顾云静的情绪，让顾云静对书瑜释放恶意，司以珩就那么记仇，让她几乎身无分文地在D国的大城市求学。
　　顾云静快哭了，“梦迎，我们现在怎么办？”
　　谢梦迎咬牙，“打工，上学，自食其力，不然还能做什么？”
　　谢梦迎根本没有反抗的能力，她只能咽下这口气。
　　这是谢梦迎这么多年顺风顺水的人生第一次跌了一个大跟头。她原本是好牌的人生就这样被变成了地狱难度。
　　*
　　书瑜第二天看到了评论，就看到了司以珩那条很突兀的评论。
　　书瑜有些不安。
　　截图，问叶宁。
　　一只小鱼游啊游：为什么这条评论让我想到咱哥呢？
　　黄金玉米：哈哈哈哈哈，咱哥。应该不是吧，咱哥工作实验很忙没时间看小黄漫。
　　一只小鱼游啊游：你说的也对，我昨天平板掉咱哥那里了，我真的怕被司以珩发现。
　　黄金玉米：你要是被司以珩发现了，那岂不是给了司以珩很多灵感。
　　书瑜又想到昨天司以珩的腹肌了，一时间脸有些热。
　　一只小鱼游啊游：我不会让他发现。
　　一只小鱼游啊游：并且咱哥很正经，不是那样的人。
　　叶宁都要笑晕了，怎么这么可爱，居然会相信司以珩很正经，正经是因为怕吓到书瑜吧。
　　毕竟吓跑猫猫，司以珩就没有可爱的猫猫老婆了。
　　和叶宁聊天的同时，书瑜也收到了司以珩的消息。
　　ATM：晚上想吃什么？
　　书瑜撑着脸，认真思考。
　　一只小鱼游啊游：想吃螺蛳粉火锅。小猫期待.ipg
　　一只小鱼游啊游：小橘子也想吃！
　　ATM：这是什么。
　　一只小鱼游啊游：就是我和宁宁炸了厨房的那天吃的东西。
　　ATM：嗯。
　　才和司以珩聊完，叶宁的消息又来了。
　　黄金玉米：你猜咱哥刚才问我什么？
　　一只小鱼游啊游：猫猫摇头.ipg
　　黄金玉米：他问我，我炸厨房那天吃的屎是哪里买的。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜想到司以珩一本正经这样问，居然觉得有些好笑。
　　司以珩回家的时候拎了很多食材回来。
　　书瑜走到门口，想帮司以珩拿东西。司以珩拎着东西自然而然对她张开了手臂。
　　书瑜一愣，迷惑地偏头，有些迷茫地看着司以珩，像是不明白司以珩这个动作是什么意思。
　　看来更像是一只笨蛋小猫了。
　　司以珩视线沉敛，声线轻缓，似哄似诱，“瑜宝，你是想要一个拥抱吗？”

第62章 做饭吃啊

　　司以珩站在门口，逆着光，冷淡的眉眼似是被夕阳的光染上了一点柔和。
　　这点柔和让书瑜脑袋陷入了一种混沌的状态，她有些不懂她现在对司以珩是什么想法。
　　书瑜在心里疯狂呼叫铁蛋，“我是想要司以珩一个拥抱吗？”
　　铁蛋：【宝宝，你想要吗？想要你就和他抱一下啊啊啊啊。】
　　书瑜耳根有些红，带着水光的眼眸轻轻眨动，“我，我……”
　　她其实也很喜欢拥抱，叶宁在的时候，她很喜欢和叶宁贴贴。
　　她喜欢那种在安全范围里的拥抱和亲近，只是在以前的世界她没有过，也不敢有。
　　她知道她不是不需要，而是没有人会给她，所以她就渐渐不需要了。
　　在新的世界，现在她又重新想要这些了。
　　铁蛋：【想要吗？遵从你的内心，宝宝。】
　　书瑜点头。
　　铁蛋：【瑜宝，勇敢点，司以珩要是敢肘击你，今天晚上我们就离家出走，再也不回来了。】
　　书瑜眨眼，眼睫轻颤，“离家出走，不做任务了吗？不要十个亿了吗？不要我的别墅了吗？”
　　铁蛋：【好吧，那我们离家出走一个小时吧。去吧，宝宝。】
　　书瑜轻轻扬起一张雪白的小脸，试探走向司以珩，司以珩比她想的还要快地抱住了她。
　　司以珩的怀抱干燥温暖，带着淡淡的木质香味，给人一种很安心的感觉。
　　被司以珩抱住的瞬间，书瑜那颗有些不安的心好像被一点点安抚。
　　书瑜发现其实和司以珩住在一起，没有想象中的那样可怕。
　　司以珩单手将书瑜圈在怀里，“好乖。”
　　好乖的宝宝。
　　他的。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜低着头，没去看司以珩。
　　她贪恋这一刻的拥抱和司以珩身上的温度，“铁蛋，司以珩为什么这样啊？他夸我好乖。”
　　铁蛋也快晕过去了，【宝宝，你就是很乖啊。】
　　这一刻铁蛋都怀疑他们的剧情会崩掉。
　　算了，管什么剧情啊，晚上吃这个会不会有些奢侈。
　　铁蛋：【你们做饭给我吃吧，我求求你们了，就在厨房做，让司以珩做草莓泡芙！宝宝！！！】
　　书瑜悄悄抓紧司以珩的衣服，“哥哥。”
　　司以珩声音有些哑，“嗯？”
　　书瑜仰着瓷白的小脸，乌黑的眼睫轻颤，“我们就这样一直抱，不做饭吃吗？”
　　司以珩气息微乱，却声线沉稳，“要做。”
　　话是这么说，司以珩却没有放开的意思。
　　小橘子又溜达到两人身边，抓着司以珩的裤腿。
　　书瑜看到小橘子，一下松开了司以珩，抱起小橘子，“你也要抱啊？”
　　怀里的人骤然离开，司以珩手指蜷缩了一下。
　　书瑜亲了亲小橘子的小猫脸，“你好可爱啊，宝宝，哥哥，你快看小橘子。”
　　“她真的好可爱。”书瑜快要被小橘子萌晕了。
　　司以珩盯着书瑜柔软的唇瓣亲上小猫的脸颊，看着小橘子得意地睁着眼睛看他。
　　小橘子好像在说，妈妈最爱我啦。
　　司以珩伸手捏起小橘子的后颈，把小橘子提起来，放到玄关的鞋柜上。
　　司以珩声音冷淡，瞥了一眼小橘子，“嗯，可爱。”
　　司以珩：“做饭了，瑜宝。”
　　书瑜被司以珩带着走向厨房，书瑜时不时还回头想去看小橘子。
　　可是听到司以珩说话，书瑜又把注意力放在司以珩身上。
　　司以珩把书瑜带到厨房，又对书瑜说，“去玩吧，做好饭叫你。”
　　书瑜没走，“我帮你。”
　　司以珩做饭，她要是等着吃好像不太好，她应该也帮一点忙才行。
　　司以珩没拒绝。
　　书瑜再一次差点踩到水滑倒，司以珩捉住了书瑜的手腕，把书瑜抱了起来，放到岛台上。
　　司以珩双手支撑在岛台桌面上，完全将书瑜圈在怀里，“怎么一直在捣乱？”
　　书瑜表情无辜地解释，“我没捣乱。”
　　司以珩盯着书瑜。
　　真是一只到处乱窜，把家里弄乱，还一脸无辜的猫。
　　“嗯，瑜宝是在帮忙。”司以珩说着倾身过来，一张冷峻的脸瞬间放大，司以珩眉眼冷淡，嘴唇很薄，看起来高冷又禁欲。
　　司以珩忽然靠近，书瑜一个紧张，白皙柔软的手指捂住了司以珩的嘴。
　　淡淡的香气瞬间萦绕司以珩的鼻腔，丝丝缕缕，沁入肺腑。
　　两人都愣住了。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜一时间有些结巴，“你，你，我……”
　　司以珩手掌掌住书瑜的纤细的腰肢，克制着拉开自己和书瑜之间的距离，“坐好。”
　　书瑜立即不敢动了，乖乖坐在岛台上。
　　司以珩垂眸神色专注地看着书瑜，“你在这里坐着陪我做饭，可以吗？”
　　书瑜一直点头，“好的好的。”
　　小橘子也一跃上了岛台，用脑袋去蹭书瑜的手心。
　　书瑜把小橘子抱在怀里，一人一猫一起萌萌地盯着司以珩做饭。
　　司以珩转身递给书瑜一碟水果，“先吃一点垫一下，我明天早点回家。”
　　书瑜连忙追问，“你还要早些回家吗？你不是工作很忙吗？”
　　司以珩：“最近不是很忙。”
　　书瑜圆润的眼眸轻轻睁大，更像是一只漂亮的小猫，“那你周末休息吗？”
　　司以珩：“休息。”
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“铁蛋，你的消息出问题了。”
　　铁蛋也不懂为什么会这样：【可是司以珩真的很忙啊，他明明都快忙成陀螺了。】
　　书瑜盯着司以珩的背影，有些纳闷，这也没忙成陀螺啊。
　　铁蛋：【司以珩回来也有好处啦，我们可以捞他钱呀。】
　　书瑜这才想来这两天适应新环境，都没有找司以珩捞钱。
　　书瑜：“铁蛋，我们捞了司以珩多少钱了？”
　　铁蛋立即报数，【50324448！只差一半我们就能完成任务了！】
　　书瑜深吸一口气，捞了好长时间，居然还有一半没捞到。
　　当捞子可真难。
　　书瑜悄悄看着司以珩的背影，小声哼歌，疯狂提醒，“漫天纷飞人民币，落在我的钱包里，一数数不清~”

第63章 触手怪是你的男朋友

　　司以珩正背对着书瑜做炸蛋，听到书瑜轻声唱歌的声音，司以珩唇角弯起一点弧度。
　　怎么这么可爱。
　　书瑜见司以珩没有反应，又稍微大声了一点点，“漫天纷飞人民币，落在我的钱包里，一数有一亿，不用再看哥的脸色~”
　　司以珩转身。
　　书瑜正唱得认真，被忽然转身的司以珩吓到，书瑜抱着小橘子战术性后仰。
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　司以珩有些好笑，“宝贝，你在唱什么？”
　　书瑜小声，“春泥，你没有听过吗？”
　　“好听吗？”
　　好听就快打钱，打一亿！
　　司以珩压了压唇角的弧度，声音冷淡，“叫春泥吗？我还以为叫春梦。”
　　书瑜：O(≧口≦)O
　　书瑜据理力争，“不是春梦！我不是在做梦，哥哥，你重新说。”
　　要是做梦才有一个亿，那她的努力算什么？算无用功吗？
　　司以珩唇角带笑：“嗯，是预知梦。”
　　司以珩：“看手机，瑜宝。”
　　书瑜拿起手机，一看眼睛亮了，没有一亿，但是有一千万啊。
　　司以珩看着书瑜亮亮的眼睛，轻声问，“很喜欢钱吗？”
　　听到司以珩问这个问题，书瑜眼睛更亮了，“铁蛋，这题我会，我做过！”
　　铁蛋也激动了，它的宿主也会自己刷题，已经是一个成熟的捞子了。
　　铁蛋：【瑜宝，你真棒，快给司以珩展示一个。】
　　书瑜已经被铁蛋夸美了，于是展示的时候，手指轻轻勾住了司以珩的手指，像一只小猫伸出爪子轻轻搭在人的手背上。
　　司以珩余光落在两人勾缠在一起的手指，也勾住书瑜的手指。
　　书瑜仰着一张漂亮的小脸，“因为我喜欢你，才喜欢你的钱啊。”
　　书瑜声音很好听，像是桃汁气泡水。
　　甜甜地在人心上掠起电流一样密密麻麻的爽意。
　　书瑜再接再厉，说完最后一句话，“不然，我怎么不要别人的钱？只要你的，当然是因为喜欢你呀。”
　　司以珩声音极低，“嗯。”
　　“我知道了。”
　　书瑜笑了笑，“铁蛋，你看吧，我超级会捞钱。”
　　铁蛋：【是的，司以珩又给你转账了。】
　　书瑜一低头看到了。
　　ATM：转账5200000。
　　书瑜看手机的时候，司以珩倾身过来，问，“这样会更开心吗？”
　　书瑜想到自己给司以珩的备注，连忙把手机翻了一面，手忙脚乱地伸手勾住司以珩的脖颈，转移话题，“我当然很开心，哥哥，我饿了。”
　　司以珩：“嗯，吃饭吧。”
　　吃饭的时候，书瑜又悄悄观察司以珩，看司以珩似是有些无从下口。
　　书瑜夹起一块肥牛，“你尝尝这个？”
　　司以珩略迟疑，最后低头，把书瑜夹起来的那块肥牛吃进嘴里。
　　书瑜：“？”
　　书瑜表情呆滞了一瞬，缓缓眨眼，“铁蛋，这好像是我的筷子诶，司以珩怎么咬我的筷子？”
　　铁蛋：【他可能是以为你在喂他。】
　　书瑜内心的小人捂住脸，“那他也太会以为了吧。”
　　这个和间接亲了一下有什么区别。
　　书瑜都没有办法直视自己的筷子了，特别是刚才做饭的时候，还摸到了司以珩薄而软的唇。
　　司以珩看向呆愣的书瑜，问，“怎么了？是不喜欢吗？”
　　书瑜耳根红红地低着头，戳着自己的米饭，小声闷闷地说，“没有不喜欢。”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜吃完饭，想帮司以珩忙，司以珩又让她自己去玩。
　　书瑜去拆自己的快递，她买了手机壳，是白色的像是云朵一样的图案，材料也软软的，五彩斑斓的白，特别好看。
　　这是书瑜定制的。
　　这样的手机壳书瑜定制了两个。
　　一个拿来用，一个拿来看。
　　书瑜拿到手机壳，快乐地换上自己的新手机壳。
　　司以珩收拾完出来，刚好看到书瑜换了手机壳，旁边还有一个一模一样的手机壳。
　　司以珩淡声询问，“这个是给我的吗？”
　　正在欣赏自己新手机壳的书瑜，“？”
　　啊？这个也是她的啊，不是给司以珩的诶。
　　可是司以珩就盯着手机壳，书瑜小声问，“你想要吗?”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜只能忍痛割爱了，“你想要就给你啊。”
　　司以珩声线平稳，似无波澜，“谢谢。”
　　书瑜晚上画完了第二天的更新，又趴在床上画了一会儿小人。
　　画好之后，书瑜在微博更新了。
　　是三幅小人的图片。
　　第一幅是，一个小人拎着很多菜，另一个小人飞扑过去，被拎菜的小人抱住，飞扑小人脸上画了开心的表情。
　　第二幅是，一个小人夹起菜，夹菜小人的菜被另一个张开血盆大口的小人吃掉了，夹菜小人拿着筷子满脑袋都是问号。
　　第三幅是，一个小人在换手机壳，被另一个小人看见抢了手机壳，换手机壳的小人流泪。
　　司以珩忙到凌晨两点，收到消息自己关注的博主更新了。
　　点进去书瑜的界面，看第一个的时候，司以珩唇角弯起一点弧度。
　　看到第二幅的时候，司以珩的唇角弯起的弧度更大了一点。
　　看到第三幅，司以珩：“……”
　　这是他抢了书瑜的手机壳的意思吗？
　　司以珩抿唇，思考要不要把手机壳还给书瑜。
　　思考之后，司以珩决定重新买一个一模一样的手机壳还给书瑜。
　　买之前，司以珩询问了商家是不是完全一样的，对方回复司以珩，假一赔十。
　　第二天，
　　书瑜拿到新的快递，书瑜第一件事情就是拆快递。
　　书瑜也没看是不是自己买的，毕竟司以珩又不买快递，那就只能是自己的了。
　　等书瑜拆开快递，看到十一个手机壳的时候，书瑜沉默了。
　　哪里来的触手怪要用十一个手机壳。
　　书瑜不解地去看快递箱，看到了司以珩的名字。
　　书瑜：“……”
　　铁蛋快笑疯了：【宝宝，触手怪是你的男朋友。】
　　书瑜看着这十一个手机壳，再把自己的手机壳拿出来对比一下。
　　书瑜表情严肃，“铁蛋，你有没有觉得这个手机壳很像是我手机的盗版啊？”
　　“司以珩怎么会买盗版？”
　　铁蛋：【是有点像，粗制滥造版。】
　　书瑜当即就想到了自己昨天晚上发的小人图微博。
　　书瑜绷着一张雪白的小脸，“坏了坏了坏了……”
　　司以珩不会是摸到她微博关注她的了，买来还给她的吧？
　　铁蛋：【这不一定吧，要不你问问司以珩是怎么回事？】
　　*
　　司以珩今天在学校做实验，手机放在台面上。
　　书瑜买的手机壳颜值实在很高，路过的狗都会克制不住看两眼手机壳上那种五彩斑斓的白。
　　司以珩师弟，“师兄，你怎么用手机壳了？哪里买的，这么好看？”
　　司以珩视线极淡，语气懒倦，“我女朋友买的，一人一个。”
　　司以珩师弟：“……”
　　想说情侣手机壳就说情侣手机壳，一人一个是什么意思？
　　忽然司以珩手机响了。
　　司以珩看了一眼，“我接一下女朋友的电话。”
　　司以珩刚接通，就听到书瑜，“我不小心拆开了你的快递。”
　　书瑜试探：“哥哥，你为什么买了十一个手机壳啊？和我昨天买的还有点像。”

第64章 不能没有你

　　自从司以珩刚才说了一句女朋友，实验室所有人都屏住呼吸竖起耳朵，试图从两人的通话中听出一点关于司以珩女朋友的蛛丝马迹。
　　他们真的很想知道司以珩到底在和谁谈恋爱啊。
　　然后他们听到对面很轻很软的声音在问司以珩，为什么买很多手机壳？还和她买的很像。
　　司以珩师弟：“……”
　　合着还真是字面上的一人一个啊。
　　司以珩的女朋友好像也没准备把手机壳给司以珩啊。
　　不然司以珩干嘛自己买了十一个手机壳。
　　司以珩师弟盯着司以珩，摇头，没想到司以珩是这样的师兄。
　　司以珩视线轻飘飘落在师弟身上。
　　不慌不忙开口，“嗯，我买的。”
　　书瑜捂着自己的心脏，“铁蛋，司以珩就是就是在偷偷看我微博，坏了坏了坏了……”
　　书瑜正在低着头不知道应该回什么的时候，司以珩如磬玉一般的声音再次传了过来，“我实验室的师弟问我，你送我的手机壳是在哪里买的，所以我在网上买了。”
　　书瑜：“？”
　　书瑜又放下了捂心脏的手，“这样啊。”
　　原来司以珩师弟想要同款，司以珩才买的啊，那就没问题了。
　　书瑜一低头看到十一个手机壳又迟疑，“那为什么给你发十一个啊？你有十一个师弟吗？”
　　司以珩：“……商家说，假一赔十。”
　　书瑜：“……”
　　书瑜轻笑出声，声音清透悦耳，“司以珩，你怎么也会被骗啊？”
　　其实司以珩被骗也很好理解，这样的手机壳都是纯手工的，有些商家看到特别好看的，会虚假宣传。
　　司以珩平时又不会关注这些，当然很容易被骗。
　　司以珩缓声回应，“大概是看我好骗，没有你，我连手机壳都买不到正版。”
　　司以珩话说的巧妙，一下让书瑜的成就感暴涨，书瑜给司以珩手机壳都给的心甘情愿了许多。
　　书瑜开心，“是的啊，我是比你难骗一点。”
　　毕竟司以珩都被她骗了六千五百多万啦，世界上找不到比司以珩更好骗的人了。
　　书瑜开心了，说话的时候语音轻快，尾音都像是带着小钩子。
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩：“瑜宝，很厉害。”
　　书瑜把司以珩的十一个手机壳收好，“我给你发一个链接，你让你师弟去那里买吧。”
　　司以珩：“嗯。”
　　全程在旁边偷听的司以珩师弟，一秒钟八百个表情包。
　　哟哟哟，瑜宝~很厉害~没有你我连正版手机壳都买不到~
　　司以珩果然不做人，信息一调转就又让司以珩给糊弄过去了。
　　他是问过司以珩手机壳哪里买的，但是是司以珩进实验室之后才问的啊快递都到了一看就是早就买的手机壳。
　　但是说司以珩说谎吧，司以珩也没说谎。
　　他也更好奇司以珩的女朋友到底是谁啊，听起来脾气好好，好乖的样子啊。
　　真是让他们冷脸不近人情的师兄谈爽了。
　　司以珩师弟笑着调侃司以珩，“师兄，我手机壳呢？”
　　用他当借口，总该给他一个手机壳吧？
　　司以珩冷淡地瞥了一眼师弟，“在你手机上。”
　　司以珩师弟：“……”
　　司以珩还真是平等地不给所有人好脸色，除了自己的女朋友。
　　就这样变如脸。
　　司以珩师弟又问：“师兄，我们什么时候可以见嫂子啊？”
　　司以珩冷眸盯着师弟，“你实验做出来了？核心期刊论文发了几篇？还是你准备延毕了？”
　　司以珩师弟呲着的大牙瞬间收回去，转身走了，司以珩就这样攻击他的毕业证。
　　真可恶啊。
　　怎么就让司以珩谈到了说话都很可爱的女朋友啊。
　　*
　　叶宁在家里闲着没事做，跑到了家里的地下酒窖。
　　在酒窖的角落找出了两瓶红酒，叶宁看了看并不是市面上能买到的名酒。
　　底部还有一行小字。
　　——WenyU2007.3.18
　　叶宁猜测“2007.3.18”是这两瓶酒的年份。
　　叶宁当即把两瓶酒一起拿了出来，叫来家里的阿姨，让阿姨寄一瓶酒给书瑜，自己喝了一瓶。
　　别说这个酒还挺好喝，叶宁喝得晕晕乎乎，躺在床上给书瑜发消息。
　　黄金玉米：宝宝，我给你寄酒了，你一定要喝，超级好喝。
　　黄金玉米：你偷偷喝，不要给我哥喝，这点都不够你喝的。
　　书瑜看到叶宁的消息，笑了笑。
　　一只小鱼游啊游：真的不给咱哥喝吗？
　　黄金玉米：只给他喝一点点。
　　黄金玉米：要是能把我哥酒窖里的好酒都骗出来就好了，他地窖里收藏好多好酒，可惜他不给我。
　　一只小鱼游啊游：我知道了。
　　看到书瑜这么说，叶宁就知道她就坐等喝酒了，叶宁和书瑜相处久了，叶宁知道书瑜看起来安安静静，还有些怕人底层性格却没有那么柔弱安静。
　　有些事情书瑜是真敢做。
　　她就等着书瑜把司以珩酒窖骗空。
　　司以珩以前肯定没想到，他未来女朋友是她最好的朋友，会和她里应外合。
　　叶宁喝了酒，抱着被子就睡着了，一觉睡到第二天，听到了叶妈妈的声音，“叶宁，你个兔崽子，你怎么把我这瓶酒喝了？”
　　叶妈妈打扮得很年轻，因为保养得好，又确实没有吃过生活的苦，和叶宁看起来就像是双生花姐妹。
　　叶宁眼睛发直，还在晕酒，“我都喝了，不然我吐给你。”
　　叶妈妈：“……”
　　她怎么养了这么狗的女儿。
　　真的没有二十二年无理由退货吗，她想退货！
　　叶妈妈：“另一瓶呢？”
　　叶宁眼神躲闪，“我也喝了。”
　　“妈，怎么我连两瓶酒都不能喝了？你是不爱我了吗？不爱了我现在就离家出走，我去找我的宝宝嫂嫂。”叶宁说着就要出门。
　　叶妈妈：“……”
　　叶妈妈无语地抓住叶宁的衣服，“想去找你嫂子就直说，搞这死出。”
　　“另一瓶酒你是不是送给瑜宝了？”
　　叶宁警惕地盯着叶妈妈：“你不能这样哦，送出去的东西不能要回来啊，只是一瓶酒。这什么酒啊，我连碰都不能碰？”
　　叶妈妈无语地看向叶宁，拿起酒瓶，指着酒瓶底部，“这里，看到了吗？”
　　“这里写的是文瑜，2007.3.18”
　　“是你宋阿姨的女儿，宋文瑜出生的时候，你宋阿姨专门找人酿的酒。要不是你文瑜两岁过生日的时候，你宋阿姨把这酒当作伴手礼送给宾客了，我现在一瓶都没有。你倒好，你全给喝了。”
　　叶宁绞尽脑汁都没想起来叶妈妈说的是谁，“宋文瑜是谁？我怎么没印象。”
　　叶妈妈更无语了，“你小时候抱着文瑜，流着哈喇子舔文瑜的脸蛋，对文瑜说宝宝你好香，你跟姐姐回家好不好？把口水都蹭人家脸上了，这你都记不得？”
　　叶宁目光发直，她真记不得了啊。
　　但是感觉像是她能做出来的事情。
　　叶妈妈深吸一口气，又解释，“文瑜就是宋文昭的妹妹。”
　　叶宁：“宋文昭她妹？宋文昭哪里有个妹？你在骗我。”
　　叶妈妈：“文瑜两岁的时候走丢了，你宋阿姨宋叔叔和文昭找了十七年都没有找到，她就像是人间蒸发了一样，一点消息都没有。”
　　叶妈妈说到这里也有些感慨，“也不知道文瑜现在在哪里？你宋阿姨和宋叔叔很爱她的，刚出生宋家百分之二十的股份都记在文瑜的名下，宋文昭那时候都只有百分之十八的股份。”
　　“文昭比文瑜大了十岁，对这个妹妹也是喜欢得不行，都舍不得让文瑜走路。走到哪里他就抱到哪里。”
　　“也不知道文瑜现在在哪里受苦。”
　　叶宁“嘶”了一声，这倒是，按照宋文瑜的家世来说，还真是不管去哪里都算是大小姐流落在外。

第65章 你怎么才回来？

　　书瑜是第二天拿到的酒，书瑜仔细看了一遍，看到了酒瓶底部的那行小字。
　　——WenyU2007.3.18
　　书瑜：“这酒好像是和我同一天出生。”
　　书瑜又试着拼了一下上面的字，“是文瑜吗？”
　　铁蛋也在跟书瑜研究上面的字，【感觉像是那种比较有纪念意义的酒，这个瑜会不会和你的瑜一样啊？】
　　就在这时候，书瑜又看到了叶宁给她发消息。
　　黄金玉米：宝宝酒你喝了吗，这个酒真的很好喝。
　　一只小鱼游啊游：我等咱哥回家分他一点。
　　叶宁都能想像到书瑜乖乖等司以珩的样子，瑜宝真的好可爱，有好东西总是会分享。
　　司以珩命真好。
　　黄金玉米：你先尝尝，和我分享一下感受啊。咱哥很乐意喝你剩下的。
　　叶宁其实想说的是喝书瑜嘴里的，但是她觉得她要收着一点点。
　　书瑜打开了酒，拿了杯子倒了小半杯酒。
　　这个酒带点甜味，但不是那种腻的甜，柔和又温润。
　　一只小鱼游啊游：好喝，不是很刺激的那种好喝，甜度也刚刚好。
　　黄金玉米：是吧是吧，我觉得这大概就是爱意酿出来的酒，所以酒都是柔和的。说到这里，我跟你说一个八卦哦。
　　一只小鱼游啊游：猫猫期待.ipg
　　叶宁把自己知道的关于宋文瑜的事情全部给书瑜说了。
　　书瑜也听了有些惆怅，明明应该在爱里长大的孩子却意外和家人分开。
　　家人还找了很长时间，果然，人贩子什么的最讨厌了。
　　一只小鱼游啊游：他们还在找宋文瑜吗？
　　黄金玉米：当然啦，我跟你说，宋文昭，就是宋文瑜的哥哥，在宋文瑜走丢以后一整个性情大变，从阳光开朗变得沉默寡言。宋文昭这个人挺厉害的。
　　书瑜也不知道为什么她也挺好奇宋家的事情。
　　于是也认真听叶宁说这些事情。
　　一只小鱼游啊游：宋文昭厉害，还是咱哥厉害？
　　黄金玉米：宋文昭已经在商海沉浮十多年，咱哥也就四五年的样子，宋家和现在的司家算是差不多吧。
　　黄金玉米：但是宋文昭商海沉浮十年得打个对折，因为他一半的时间都在找妹妹。
　　黄金玉米：这样一看，感觉算是平手吧。
　　一只小鱼游啊游：咱哥也不错了，才二十二，已经有五年工作经验了。
　　黄金玉米：司以珩也是没招了。
　　一只小鱼游啊游：什么意思啊？
　　黄金玉米：我可能没给你说过，司以珩的父母老阴了，有点阴招全往司以珩身上使。
　　黄金玉米：司以珩父母不是商业联姻嘛，其实没人要求他们要商业联姻，但是两个又笨又坏，都想要家里的权力和资源，想继承公司。
　　黄金玉米：联姻以后，发现家族资源依旧没有倾斜，两人还生了司以珩。所以也都对司以珩没那么上心，那时候司以珩年纪小，饿肚子是家常便饭。
　　黄金玉米：直到一次，司以珩太饿了自己做饭吃，被滚油烫伤手臂，两边老人心疼司以珩，第一次如两人愿，给了两人一点好处，希望他们对司以珩上心一点。
　　黄金玉米：两人尝到甜头，开始动不动对司以珩动手，最严重的一次，是司以珩五岁那年。那两个神经病抱着司以珩站在二楼威胁司爷爷给股份，不给就要把司以珩丢下去。
　　黄金玉米：司以珩咬了他们的手，自己从二楼跳了下去。也是这次司以珩才被接到司爷爷那里养。
　　黄金玉米：但凡司以珩表现得没那么强势，就会被司家那些人啃得渣都不剩。
　　书瑜之前听铁蛋说过，司以珩实际上过得并不好，但是书瑜都没想到司以珩会过成这个样子。
　　被自己的亲生父母这样对待。
　　一只小鱼游啊游：好过分。
　　一只小鱼游啊游：他们都不应该当父母。
　　书瑜很早就认为不是所有父母都适合当父母的，他们根本不明白生命意义，也不懂爱。
　　司以珩可能自己都宁愿自己没有出现在这个世界上吧。
　　因为她以前也会这样想。
　　司以珩完成今天的事情，回家，刚打开门，甜橙香味混着模糊的酒气扑入他怀里。
　　书瑜紧紧抱住了他，脸埋在他胸口，声音闷闷的，“司以珩，你怎么才回来？”

第66章 好乖的小宝，是他的

　　司以珩动作微愣，立即搂住书瑜的腰，轻轻拍着书瑜的背，“怎么了宝宝？”
　　“谁欺负你了？”
　　书瑜平时并不会这样，因此书瑜忽然这样，司以珩只能想到有人欺负书瑜了。
　　司以珩的声线放缓，不太娴熟地安抚，“抬起头，让哥哥看看好不好？”
　　书瑜心更难受了，司以珩其实很好啊。
　　明明自己也过得惨惨的，可是还是会担心她被欺负。
　　书瑜低着脑袋，声音闷闷的，“不，你好像是笨蛋。”
　　像是一只笨蛋兔子，疼了都不会叫。
　　从高空跌落，摔得骨折，内脏出血，也只会安静地等待死亡。
　　司以珩手稍微用力，托住了书瑜的腰，把书瑜抱了起来。
　　司以珩：“嗯，我是笨蛋。”
　　司以珩把书瑜抱到沙发上，让书瑜整个人都可以趴在他怀里，司以珩看到了书瑜眼尾红透，纤长的眼睫沾了泪水，一绺绺地可怜低垂着，眼睛湿湿地看着他。
　　司以珩被书瑜看得心坠坠地下沉。
　　司以珩温声问，“可以告诉我这个笨蛋，谁欺负你这个聪明蛋了吗？”
　　书瑜小声，“你。你欺负我。”
　　书瑜略微仰着白皙的小脸，可怜地看着司以珩。
　　“你，你让我心里有些不舒服，我好像有一点心疼你，是你在欺负我。”
　　司以珩指尖轻轻蜷缩，叶宁给书瑜说一些什么。
　　书瑜的交友圈实在很干净，除了叶宁，司以珩想不到其它人。
　　司以珩轻轻揉了揉书瑜的头发，“那我跟你道歉好不好？”
　　书瑜摇头，抱着司以珩的脖子，“不用，我生气一会儿就不生气了。我也没有生你的气，我是有点生你父母的气。”
　　司以珩这一刻的心酸涩又沉重，可是分明书瑜也很可怜。
　　书瑜的性格这么可爱，那么柔软，明明所有人都应该看到她的明媚可爱。
　　可她却这样怕人，司以珩也很难想象是什么把书瑜打磨成这样。
　　司以珩：“那怎么样可以让你心情好一点？”
　　书瑜安静地趴在司以珩的怀里，没有回答司以珩的问题，反而问道，“你喝酒吗？”
　　司以珩都没有弄明白书瑜的话题为什么跳得那么快。
　　书瑜：“我给你留了好多……”
　　书瑜指着放在桌面上的酒，“那个，就是我给你留的，特别好喝，甜的，不腻。”
　　司以珩又被书瑜弄得心软又好笑，指腹轻轻蹭掉书瑜眼尾的眼泪。
　　小醉猫，喝醉了说话就这样梦到哪句说哪句。
　　书瑜手轻轻摸了摸司以珩的心口，“喝了就不难受了。”
　　“宁宁说只给你喝一点点，但是你好可怜，所以我给你喝很多。”
　　司以珩的心再次被书瑜软化了。
　　原来不是梦到哪句说哪句，实际上把想说的都说出来了。
　　“你喝。”书瑜直勾勾盯着司以珩，语气软软地说着命令的话，让人很难拒绝。
　　司以珩：“好，我喝。”
　　司以珩倒了半杯酒在书瑜的注视中喝了。
　　酒液沾湿了司以珩的薄唇，看起来湿润柔软。
　　书瑜盯着司以珩的薄唇，手指轻轻碰了碰司以珩的唇，又湿又凉。
　　司以珩轻轻捉住书瑜的手腕，对上书瑜带着水汽的眼眸，“怎么又这样摸？”
　　书瑜另一只手抱住司以珩的脖子，唇瓣轻轻碰了一下司以珩的薄唇。
　　书瑜靠近的瞬间，司以珩的注意力完全被书瑜掠夺。
　　顷刻柔软的触碰之后，橙子的甜香几乎将他包裹。
　　司以珩再难以压抑自己的想法，薄唇贴上了书瑜的眉心，然后是书瑜眼尾，鼻尖。
　　最后吻在快要落在书瑜唇上的一刻停下了，司以珩温热的气息带着酒香，“瑜宝，可以亲吗？”
　　司以珩刚才的动作很温柔，亲脸颊，亲眉心，都让书瑜并不抗拒。
　　她，也想要。
　　“嗯，哥哥，你亲亲我。”书瑜一双带着朦胧醉意的眼眸里只有司以珩，眼睫不断轻颤。
　　可怜又乖巧，司以珩甚至似乎能从这双眼睛里看到浓浓的依赖。
　　“乖宝宝。”
　　两人唇齿相贴，最开始只是笨拙地贴着彼此，到后来探索着想要更多。
　　试着探入一片柔软。
　　“唔……”
　　书瑜大脑都被醉意麻痹了，她好像快要呼吸不过来了，异物感让书瑜下意识往外推。
　　司以珩眸色更深，没有放开书瑜，而是继续探入亲吻。
　　“哥哥……”
　　书瑜抓住司以珩的袖子，生理性的泪水打湿了眼睫，长睫颤动，掠起一片水意，书瑜再次想躲开。
　　司以珩手掌落在书瑜腰侧，掌心贴着她的腰，强势把她带回去。
　　“乖宝宝，张嘴。”
　　书瑜雪白的小脸已经被眼泪打湿，看起来很可怜又无助，但是在听到司以珩哄她，叫她乖宝宝的时候，书瑜又像是会哄好了一样，湿着眼眶试探着探出了软红的舌尖。
　　“好乖。”司以珩清冷的声线染上欲色，几乎是出于本能地地诱哄，“宝宝，叫哥哥好不好？”
　　书瑜再次被司以珩亲懵了，声音又低又弱，“哥哥……”
　　“嗯。”
　　“小乖。”
　　“乖宝。”
　　司以珩一遍一遍重复着这样亲昵的称呼，似是有些上瘾。
　　书瑜迷迷糊糊地听着司以珩的声音，在吻的空隙回应着司以珩，“嗯。”
　　“瑜宝，你是哥哥的宝宝吗？”司以珩压着声音问。
　　司以珩黑眸里的占有欲几乎凝成了实质，成为一种自己也难以控制的偏执。
　　好乖的小宝，是他的。
　　书瑜迷茫地眨了眨眼睛，长睫轻颤，轻轻偏着头看司以珩，“你要对我好，我才是你的宝宝。”

第67章 哥哥你不亲我了吗？

　　司以珩低眸盯着书瑜，再次亲了亲书瑜的眉心，“嗯，小宝说得对。”
　　他会一直对书瑜好。
　　这样书瑜才会永远在他身边，永远是他一个人的爱人，是他未来的妻子。
　　司以珩把书瑜放在沙发上，煮了醒酒汤给书瑜喝了，才抱着书瑜上楼洗漱，书瑜喝醉了也很乖，让她刷牙她就乖乖刷牙，给她洗脸她也很配合。
　　司以珩去给书瑜拿衣服，书瑜就乖乖跟在他身后，不知道从什么地方窜出来的小橘子也缀在书瑜身后。
　　像是两个可爱的小尾巴。
　　司以珩给书瑜找了一套淡蓝色的短袖短裤的睡衣，“穿这个好吗？”
　　书瑜重重点头，“嗯。”
　　司以珩：“你去换，我在这里等你。”
　　书瑜有些疑惑地看着司以珩，秀气的眉头轻轻皱起，“哥哥，我不是你的宝宝了吗？”
　　司以珩：“是。”
　　书瑜：“那你为什么不帮我？”
　　司以珩冷白耳根有点不明显的红，“现在还不行，自己换衣服，听话。”
　　书瑜还没有毕业。
　　他们可以亲吻，可以拥抱，但是有些底线不能突破，即使他们将来一定会结婚。
　　书瑜抱起在自己脚边跳的小橘子，小声絮絮叨叨，“小橘子，你看这就是你的坏蛋daddy。”
　　书瑜现在说话嗓音黏糊糊的，很甜，像是在撒娇。
　　特别是说那句“daddy”的时候。
　　司以珩黑眸似深潭，听到书瑜的话，眸色微动。
　　书瑜小声说，“刚才还说我们是他的宝宝，现在都不给我换衣服，也不给你吃罐罐了。”
　　小橘子听懂了罐罐，对着司以珩，“喵喵喵。”
　　一猫一人就这样统一战线指责司以珩。
　　司以珩：“……”
　　书瑜又站在那里，不说话，司以珩没办法了，缓声开口，“过来，把小橘子放下，我帮你。”
　　司以珩修长的手指沿着书瑜的衣摆探进去。
　　带着凉意的手指轻轻蹭着书瑜的肌肤，让她的身体轻轻颤了一下。
　　司以珩手指也顿了一下，低眸看着书瑜，书瑜也盯着他，眼眸含着水意，眼尾蕴着薄红。
　　单纯无辜又直白。
　　司以珩指尖碰到里面的排扣，目光克制地移开，手指轻轻一勾，解开了排扣。
　　“好了，帮你一点，剩下的你自己换，好吗？”司以珩声音有点哑。
　　书瑜：“嗯。”
　　书瑜换好衣服，柔软乌黑的长发披散着，抱着娃娃躺在床上，眼睛时不时轻轻眨动一下。
　　“还不困吗？”司以珩的声音从床边传来。
　　书瑜盯着司以珩，乌黑的眼眸里映着床头灯暖黄色的光，“哥哥，你不亲我了吗？”
　　小姑娘声音很轻，带着一点刚喝完酒的软糯。
　　小脸雪白，眼眸乌黑，唇红齿白，模样又乖又认真，像一只等着被摸头的小猫。
　　司以珩原本没打算打扰书瑜睡觉，可是现在他也很想亲书瑜。
　　司以珩揉了揉书瑜的发丝，手掌落在她的后颈。
　　书瑜的后颈很细，他的手掌几乎能整个覆住，司以珩手指微微收紧，拇指在她耳后轻轻摩挲了一下。
　　司以珩俯下身，再次亲上书瑜的唇。
　　这次的亲吻比刚才更慢，更深。书瑜也在笨拙地学着回应，直到再一次亲到呼吸交缠在一起，这个温热而急促的吻才结束。
　　这个吻结束之后，司以珩喉结极缓慢地滚动一下，吻掉书瑜唇瓣上的一点水光。
　　“好了，瑜宝，该睡觉了。”
　　书瑜乖乖躺下睡觉了，司以珩没走，拿了书瑜的衣服，去浴室里帮书瑜洗。
　　书瑜穿的衣裙很好洗，很快就洗干净了。
　　司以珩又拿起书瑜里面穿的小衣服洗。
　　蕾丝的布料特别柔软，握在司以珩手里几乎没有什么存在感，司以珩再度想起来自己手指贴着书瑜的滑腻的肌肤，勾开排扣的那一刻书瑜身体的轻颤。
　　刺啦。
　　司以珩：“……”
　　看着被自己洗破的衣服，司以珩沉默了。
　　司以珩面无表情，又拿过了书瑜换下来的小裤子洗。
　　这次司以珩洗的仔细，没有去想刚才的吻和触碰，可是摸到那点单薄布料，司以珩手心似是在发烫。
　　刺啦。
　　司以珩：“……”
　　他应该给书瑜买新衣服了，这些质量不太好的都应该换掉。司以珩想。
　　书瑜应该穿他买的衣服，用他买的东西，应该全身上下都是他买的东西，从里到外都穿他亲手洗干净的衣服。
　　司以珩把洗破的两件小衣服都拿回了自己房间，又拿了电脑来书瑜的房间工作。
　　第二天早上，司以珩偷偷吻了一下书瑜眉心，才离开书瑜的房间去工作。
　　*
　　阳光穿透窗帘，在浅灰色的地毯上铺开一片暖金色的光，细小的尘埃在光线中缓缓浮动。
　　安宁又静谧。
　　书瑜睁开眼睛，听到了铁蛋的机械音。
　　铁蛋：【宝宝早上好啊，今天又是新的一天，你休息得怎么样？】
　　书瑜翻了一个身，抱住了被子，“铁蛋，早上好，我休息得很好。”
　　就是记不清楚自己是怎么回来睡觉的了，也记不清楚自己什么时候换的睡衣。
　　她好像喝酒喝断片了。
　　书瑜又感觉到自己的腮帮子有些酸，舌尖也很酸，像是舔了好多个雪糕。
　　都被雪糕弄肿了。
　　书瑜耷拉着脑袋，“但是我现在好像不太好，我好像不能喝酒，喝了酒我扁桃体痛，我好像有些上火了。”
　　铁蛋：【怎么这么可怜，你让司以珩给你买药。】
　　书瑜才想起来司以珩，她昨天在等司以珩回家。
　　书瑜问铁蛋，“我昨天等到司以珩了吗？”
　　铁蛋：【等到了，司以珩还抱你了，他把你抱在怀里哄，就是那种摇篮抱的姿势你懂吗？宝宝，你整个人都趴在司以珩身上，好小一只啊，司以珩好大一只，看起来一身使不完的牛劲。】
　　书瑜眼睛轻轻睁大了一些，“我是不是发酒疯，欺负司以珩了？”
　　铁蛋：【没有，你怎么会欺负司以珩，你只是像一只话痨小狗一样和司以珩说了很多话。】
　　书瑜有些尴尬了，话痨小狗。
　　书瑜：“司以珩是不是觉得我特别话多。”
　　书瑜现在有些担心她的任务会因为一次喝醉全线崩盘，司以珩不是喜欢不吵不闹安静没有存在感的人吗？她昨天好像不是特别安静。
　　铁蛋：【没有哦，他和你说话，还跟你道歉了。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜简直要晕过去了，她还让司以珩给他道歉吗？
　　书瑜抬起手臂，遮住自己的脸，有些不敢面对现实，“然后呢。”
　　铁蛋语气幽怨：【然后我就被强制下线了，被关了一晚上才放出来。】
　　【我根本不知道你们俩在做什么，宝宝，你们到底做了什么。】
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜有一点死了，“我也不知道我们做了什么。”
　　铁蛋：【没关系，我们部门是有剧情备案的，我现在可以去查看剧情，但是需要离开一段时间。】
　　书瑜点点脑袋，“好，谢谢你铁蛋。”
　　铁蛋走了，书瑜起来准备把自己昨天穿的衣服丢洗衣机里洗了，书瑜找了一圈，最后在阳台上看到了她被晾起来的衣服。
　　但是她里面穿的衣服像是死无全尸了一样。
　　书瑜拍了衣服的照片。
　　问司以珩。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，这个衣服是你洗的吗？
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：你还洗了我别的衣服了吗？

第68章 我想你了哥哥。

　　司以珩沉默半晌，回复。
　　ATM：洗了。
　　书瑜：“……”
　　书瑜白皙的耳垂一下子就红了，司以珩居然帮她洗那些衣服。
　　想到司以珩冷着一张脸，把她贴身的衣物抓在手里，书瑜就有些难以描述自己的感受。
　　这样好像太亲密了。
　　一只小鱼游啊游：我可以自己洗。
　　一只小鱼游啊游：你洗了放到哪里了。
　　ATM：抱歉，我洗坏了。
　　书瑜：“……”
　　司以珩力气好大，她就没有洗坏过。
　　ATM：我重新给你买。
　　一只小鱼游啊游：……我可以自己买。
　　ATM：我已经买了，是你昨天穿的款式，还有其它的款式，但是我不知道你喜不喜欢。
　　司以珩也是第一次知道，原来女孩子穿的贴身衣物也可以有这样多的样式，手工花朵刺绣带蕾丝的，还有奶黄格子肩带上打小蝴蝶结的，缀着小玫瑰装饰花瓣形状的。
　　每一件司以珩都觉得书瑜穿会很好看。
　　书瑜皮肤白，穿什么都很好看，只是他不确定书瑜和他审美是否相同。
　　ATM：如果不喜欢，我可以重新买。
　　书瑜：“……”
　　说实话，书瑜现在很想直接晕过去，哪有人洗坏别人贴身的衣物，自己又去买的。
　　并且感觉司以珩好像没觉得有什么不对。
　　书瑜红着俏生生的一张小脸，把脸贴在被子上，让自己缓一缓。
　　ATM：瑜宝？
　　ATM：转账100000。
　　一只小鱼游啊游：嗯。
　　一只小鱼游啊游：下次我可以自己买。
　　ATM：可是，我想你穿我买的。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜快不行了，铁蛋也没在，书瑜都没办法找人帮她出点馊主意。
　　找宁宁，宁宁肯定一秒猜到司以珩，这样就会更尴尬了。
　　书瑜都不懂，司以珩为什么忽然这么直白。
　　最后书瑜只能红着脸颊回复。
　　一只小鱼游啊游：哦。
　　一只小鱼游啊游：不好看我不穿。
　　ATM：嗯。
　　书瑜没找叶宁，叶宁先找她了。
　　黄金玉米：宝宝，你知道吗？
　　书瑜在床上瘫成一张小猫饼，正在思考人生。
　　一只小鱼游啊游：我不知道啊，宝宝。猫猫摇头.ipg
　　黄金玉米：咱哥今天找我学了好多知识，比如说怎么选贴身衣物，怎么选布料，以及尺码问题。
　　黄金玉米：到了最后，他才图穷匕见地问我你是什么尺码。
　　黄金玉米：我真是笑死了，我都没想过咱哥谈恋爱是这个样子。
　　黄金玉米：我也是惊奇了，你们应该抱过亲过吧，他怎么还没点数呢？
　　书瑜：“！！！”
　　司以珩。
　　回家吧，司以珩回家吧。
　　司以珩不知道尺码，应该是因为司以珩之前就没有接触过这方面，所以他根本不清楚尺码是什么，什么样又对应什么尺码。
　　说司以珩纯情司以珩好像是很纯情。
　　但是司以珩又能很纯情地做点让人觉得很露骨的事情。
　　一只小鱼游啊游：我们没有亲过呢。
　　黄金玉米：嗯？
　　黄金玉米：那你们还挺纯情诶。
　　黄金玉米：瑜宝，我觉得你可以适当享用我哥，他处男，别的不说，他干净洁身自好啊。
　　黄金玉米：该吃就吃，你懂的吧？吃到了分手了也不吃亏啊。
　　书瑜想到触碰司以珩腹肌的那天晚上，司以珩的薄肌真的很在她的审美点上，上面还有青筋，天知道这样的人体有多牛。
　　但是司以珩很正经，看起来不像是会失序出格的人。
　　书瑜还是打算按照任务进度，最后给司以珩下药，要是过于尴尬，可以给司以珩下安眠药。
　　一只小鱼游啊游：猫猫点头.ipg
　　一只小鱼游啊游：我不会让自己吃亏的。
　　黄金玉米：宝宝，你不要告诉我哥，我说你们分手哈。我是说如果分手，我可不是咒他分手啊。真怕他打死我。
　　一只小鱼游啊游：我不会告诉司以珩的。
　　两人又聊了一会儿，书瑜刚才面对司以珩的尴尬也消失了大半，书瑜觉得自己又可以从司以珩那里骗酒了。
　　*
　　铁蛋跑了好几个流程，快跑晕了。
　　他们捞子部门就这样摆烂，互相踢皮球，终于还是让铁蛋拿到了剧情梗概。
　　铁蛋打开一看，差点儿气晕。
　　狗剩路过，看到快要晕过去的铁蛋，闪现到铁蛋面前。
　　狗剩：【铁蛋，怎么了，你任务又出什么问题了？】
　　铁蛋：【呜呜呜，我的宿主昨天和男主亲了，但是我被关小黑屋了，没看到了，身为宿主的嫡长统，我为什么不能看？】
　　铁蛋是真的破防了，【我连接吻都看不到，我怎么看他们法啊？】
　　狗剩都快要被铁蛋这个新生系统逗得笑晕了，【你想什么美事呢，这是宿主的私密事件，我们整个快穿局都没有权限查看。】
　　【实在想看，自己来打文字版回去品鉴呗。】
　　铁蛋流泪，【但是我的宿主昨天喝断片了，她也记不得昨天的事情了。】
　　狗剩大手一挥，一张卡出现在铁蛋的背包里。
　　狗剩：【我这里还有一张记忆回溯卡，你的宿主需要的话，你可以给你的宿主用。】
　　铁蛋感动了：【谢谢你狗剩。】
　　狗剩：【多大点事情，好了，你快回你的宿主身边做任务吧。】
　　*
　　下午书瑜完成了所有的工作，最近漫画连载越来越火热了，书瑜偶尔得花时间多画一点加更。
　　工作完书瑜又看了她找的代课录的课程视频，把今天的课都学习完了。
　　书瑜做完所有事情，铁蛋还没有回来，司以珩也没有回来。
　　司以珩不回家，她怎么帮叶宁从司以珩那里骗酒啊。
　　书瑜给司以珩发消息。
　　一只小鱼游啊游：你今天还不回家吗？猫猫探头.ipg
　　ATM：在实验室。
　　ATM：怎么了，瑜宝。
　　一只小鱼游啊游：我想你了哥哥。

第69章 本应该是他的掌上明珠

　　看到书瑜这句想他，司以珩眸底染上一点温柔。
　　经过昨天，他们的感情好像变了一点。
　　书瑜似乎更能接受他一些了，那个醉意朦胧的吻似乎成为了他们感情的升温剂。
　　ATM：等实验结束我就回家。
　　一只小鱼游啊游：没关系，你慢慢做实验，我和小橘子等你回家。小猫乖巧.ipg
　　ATM：嗯。
　　司以珩放下手机，瞥了一眼腕上的手表，现在指向了四点半。
　　司以珩师弟看司以珩举着手看表，没忍住开口，“珩哥，你把手举断我都不认识你戴的表是什么牌子。”
　　司以珩今天就这样一直看手表，珩哥以前也不炫富啊。
　　司以珩冷淡地瞥了一眼师弟，缓声开口，“这是我女朋友送我的手表。”
　　司以珩师弟：“……”
　　大意了，原来司以珩不是在炫富，是恋爱脑又发作了，回味起谈恋爱又给司以珩回味爽了。
　　司以珩师弟拍了拍自己的嘴，低着头，走开，边走边说，“叫你话多，叫你话多，没钱也就算了，还没女朋友。”
　　司以珩：“……”
　　*
　　B城的天气，阴雨绵绵。
　　永不停歇的雨季让人的心变得潮湿阴郁，水汽沉甸甸包裹着人的心脏，呼吸都能感受到那股黏腻的重量。
　　宋文昭站在落地玻璃前面，看着窗外的雨。
　　秘书敲门，宋文昭回神让秘书进来。
　　秘书用流利的英文告诉宋文昭，他有客人来访，这位客人之前预约了和他们的公司谈合作。
　　宋文昭：“请他进来。”
　　萧筠倒是没想到宋文昭见他会这么痛快，毕竟宋家现在的产业大多在国外，和国内的那些豪门也没那么熟悉。
　　当然更多是那些豪门世家攀不上宋家。
　　萧筠进门，一眼看到了站在落地窗前的男人，男人穿了一身剪裁考究的深灰色西装，肩线笔挺，腰线收得利落。
　　从背影来看，宋文昭气质温和，姿态温雅。
　　但是在商场驰骋的人都知道，宋文昭只是看起来温和，实际上手段狠辣，不留情面。
　　萧筠实在很好奇宋文昭这个人，因此他听从了家里的安排，来和宋文昭谈合作。
　　萧筠：“宋总。”
　　宋文昭闻声转身，薄薄的眼皮轻轻掀起，看向萧筠。
　　看到宋文昭的长相，萧筠一愣。
　　萧筠的片刻愣怔没有逃过宋文昭的眼睛，宋文昭对萧筠伸出手，“你好，我是宋文昭。”
　　从这句话开始，萧筠都觉得之后的谈话太过顺利。
　　萧筠都担心，宋文昭给他挖了什么坑等着他跳。
　　却不想，在他准备离开的时候，宋文昭叫住了他，语气温和，“萧先生，我很好奇为什么你进门看到我会有些诧异。”
　　萧筠似乎明白了宋文昭刚才为什么给他方便。
　　倒也没什么不能说，萧筠：“宋总的眉眼让我很熟悉，只是对方是女生。”
　　宋文昭安静地听着，修长的手指搭在膝上，指节却不自觉地收紧。
　　宋文昭：“请问你是在哪里看到了那位……”
　　萧筠：“是在我朋友那里看到的，我也并没有看到真人，只是看到了她的照片，虽然脸色有些苍白却极为美丽。”
　　萧筠描述着自己看到书瑜照片的感受。
　　宋文昭：“请问您还有她的照片吗？我是否可以看一下。”
　　宋文昭依旧礼貌，萧筠却没有给宋文昭他想要的答案，“抱歉，照片是我朋友的，他很爱惜那张照片。”
　　宋文昭沉默片刻，开口询问：“你那位朋友和你说的女孩是什么关系？”
　　萧筠：“……”
　　没当成三，然后被正夫打到B城的落水狗？
　　应该是这个关系吧。
　　但这样说好像不太礼貌。
　　萧筠轻咳一声，“我那位朋友叫沈清瀚，宋先生要是想看照片，可以找他。”
　　宋文昭有了方向也不问了，让人送走萧筠，又让人去查沈清瀚。
　　于是沈清瀚一天很倒霉地被抢了好多次，最后沈清瀚发现书瑜的照片不见了。
　　宋文昭看着桌面上的照片，女孩面色苍白，眸色漆黑，颓倦可怜，像是被欺负到没有力气的小兽，眼神空洞洞地望着镜头。
　　宋文昭手指抚摸着照片上那张和他有几分相似眉眼。
　　他和妹妹眉眼都长得像母亲。
　　他们本应该永远陪着彼此，文瑜应该被他捧在掌心，当掌上明珠，和小时候一样依赖地叫他哥哥。
　　宋文昭眉眼的温和散去，没了温和压制，宋文昭显得清贵俊美，冷漠又无情，“去找沈清瀚，我要问他小瑜在哪里。”
　　*
　　书瑜在客厅玩单机游戏，等司以珩回家。
　　司以珩刚回家，书瑜眼眸亮了亮，“哥哥。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩走到书瑜面前，揉了揉书瑜的发顶，“在做什么？饿了吗？”
　　书瑜觉得司以珩好像又温柔了一些，但是书瑜不明白司以珩为什么会又变温柔一些。
　　总不能是很爱帮人洗衣服吧。
　　书瑜：“玩游戏，还不是很饿。”
　　“你心情好吗？”书瑜轻轻眨眼，像是笨蛋小狐狸，有种在算计，但是算计都写在脸上的感觉。
　　应该很难有人看到这样的书瑜会心情不好。
　　如果有人心情不好，那他该自尽了。
　　毕竟看到这样可爱的画面心情都不好，他一定已经感受不到世界上的温暖了。
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜抱住了司以珩的胳膊，“那心情很好的你，愿意实现我一点小愿望，让我心情也很好吗？”
　　书瑜仰着白皙的小脸，带着水意的眼眸漾着细碎的光。
　　让人难以拒绝她的要求。
　　司以珩自然而然把书瑜抱到自己腿上，掌心贴在书瑜的腰侧，“你有什么愿望。”
　　书瑜抱着司以珩的腰，也靠近了司以珩，“你酒窖里有好多酒，你可以分我一点吗？当然你要是不愿意我也不会生气，只是会有一点失望。”
　　司以珩就这样联想到书瑜找他要一个亿的场景。
　　司以珩失笑：“你要多少？”
　　书瑜轻轻偏头，眼眸水光潋滟，“哥哥，你想留几瓶？”
　　司以珩也不爱喝啊，那就都给宁宁吧。
　　宁宁真的很需要这些酒。
　　司以珩：“……”
　　他就知道书瑜会小猫大开口。
　　司以珩：“你还喝酒？你知道你昨天喝醉了做什么了吗？”
　　书瑜捡着铁蛋给自己说过的，说给司以珩听，“我抱你了，还和你说了很多话。”
　　司以珩垂眸，视线落在瓷白的小脸上，书瑜湿软的唇瓣一张一合，吐息之间带出一点香气，气息热热的扑在司以珩颈侧。
　　司以珩凝眸，声音喑哑，“还有呢？”
　　书瑜：“……”
　　没有了啊，记不得了。
　　看到书瑜茫然的表情，司以珩沉默了。
　　原来不是接受了他的亲吻，接受了和他做这种亲密的事情，而是都忘记了。
　　司以珩不知道自己是出于什么心理又问了一遍，“一点都不记得了？”
　　就在这时，铁蛋的声音骤然在书瑜脑袋中响起，【瑜宝，你昨天亲司以珩了。】

第70章 你喜欢小瑜？

　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　书瑜愣住了，抱住司以珩结实有力的腰腹的手心有些发烫，一时间书瑜都不知道自己的手应该怎么放。
　　亲，亲了？
　　书瑜小声在脑袋里问铁蛋，“是我亲的司以珩吗？不是司以珩亲的我吗？”
　　书瑜现在很想甩锅，司以珩先动的手，就不能怪她了。
　　但是明显事情不受书瑜的想法控制，铁蛋：【宝宝，是你先亲了司以珩，然后司以珩又亲你的，你们亲了好一会儿。】
　　【快要睡觉的时候，你又让司以珩亲亲你。】
　　书瑜：“……”
　　好的，犯罪过程很清晰了。
　　不用再听了。
　　司以珩怎么一点主见都没有，她说亲，司以珩就亲。
　　铁蛋：【宝宝，你要是想知道昨天发生的事情，我这里有一个记忆回溯的道具可以用。】
　　书瑜低着脑袋，纤长的眼睫也密密匝匝的垂着，脸颊红透了。
　　书瑜不敢看司以珩，也不敢面对现实，“不，铁蛋，我不用。你留给需要的人吧。”
　　铁蛋：【没关系，我帮你收好，你需要的时候，我再给你。】
　　书瑜耷拉着脑袋，很想说，她不会需要的。
　　忘记了就忘记了，再想来简直是对她进行反复的精神攻击。
　　每次想起来她应该都会很尴尬。
　　其实她现在也挺尴尬的。
　　怪不得司以珩要给她洗贴身的衣物，原来司以珩是觉得他们的关系已经到了这么亲密的地步。
　　书瑜悄悄放开环抱司以珩的手，快速转身，“哥哥，我想起来了，我衣服还没收，我要上楼收衣服了，晚饭不用叫我了。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩还想拉住书瑜，但是书瑜溜得太快了。
　　怀里温热柔软的气息骤然离开，司以珩沉默地看着自己没有抓住书瑜的手，轻轻蹙眉。
　　开始书瑜应该是忘记了昨天晚上的事情，才会对他那么亲近。
　　可是刚才书瑜的一系列反应又告诉司以珩，书瑜应该已经记起来了。
　　记起来了，但是书瑜在躲他。
　　昨天的亲吻不仅没有让他们的感情升温，反倒让书瑜不愿意见他了。
　　是他太急切。
　　吓到书瑜了。
　　司以珩起身去做饭，做了书瑜喜欢吃的番茄牛腩，红烧排骨，咸蛋黄鸡翅。
　　做好饭，司以珩给书瑜发消息。
　　ATM：瑜宝，记得下楼吃饭。公司有点事情，我要回去加班。
　　一只小鱼游啊游：嗯。
　　司以珩回公司。
　　小王没想到自己快下班了，还看到了小司总来公司。
　　小王助理立即开始假装工作很认真，并且开启了加班模式。
　　小王助理更没想到的是，司以珩今天居然没有回家的意思。
　　小王助理沉默了，坏了，这把装大了。
　　司以珩这是和书瑜小姐冷战了？还是吵架了被赶出家门了？
　　怎么像只矜贵优雅的流浪狗。
　　优雅，但没狗绳。
　　*
　　书瑜吃着司以珩做的饭，好像没有那么开心，书瑜也不知道自己在想什么。
　　慢慢戳着米饭，时不时会看一下消息。
　　书瑜撑着小脸，“铁蛋，是我主动的，我现在还不理司以珩是不是不太好啊？”
　　书瑜之前没有谈过恋爱，第一次谈恋爱就是和司以珩谈。
　　之前她更多是把和司以珩谈恋爱当作一个任务。
　　可是，现在她好像没有办法只把这些当作一个任务。
　　司以珩是一个活生生的人。
　　是一个会让她产生情绪，让她下意识相信依赖的人。
　　铁蛋：【宝宝，司以珩当然是一个活生生的人，他要是个死人，还亲你，你该被吓晕了。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜思绪瞬间被打断，“你说的对，好了，我没有疑问了，铁蛋。”
　　书瑜吃完饭，给小橘子喂了猫粮，换了水，上楼睡觉。
　　睡觉之前，书瑜又在微博上更新了。
　　小人一号亲了小人二号，然后小人一号脑袋上是一团缠在一起的线，心脏的位置也是一团线。
　　司以珩工作到凌晨，手机震动，司以珩划开手机，点进微博，看到了书瑜新发的微博。
　　司以珩久久没有放下手机。
　　旁边的假装努力的小王，看到司以珩在摸鱼，也悄悄把手机拿出来摸鱼。
　　真是服了，谁家好人加班还摸鱼啊。
　　小司总真装。
　　小王点进手机，也收到了特关提醒，小王偷偷摸摸点进去。
　　差点儿尖叫出声。
　　他还以为小司总和书瑜小姐吵架了，原来是亲了啊。
　　小司总行不行啊，亲完都可以来加班，留下书瑜小姐脑袋里全是问号。
　　小王助理透过落地玻璃偷偷打量司以珩，叹气，怎么年纪轻轻就不行了呢？
　　白长那么大了，中看不中用啊。
　　*
　　沈清瀚被抓了，还被打了，沈清瀚以为这些人是绑匪，毕竟沈家虽然比不上司家，但是也有些能量。
　　绑架他很可能是想要钱，沈清瀚叫嚣着让这些人找他家里要钱。
　　这些人却没有放过沈清瀚的意思，又给了沈清瀚一下。
　　直到沈清瀚脱力，像是死狗一样趴在地上，宋文昭让人把书瑜的照片放到沈清瀚面前。
　　宋文昭语气温和，唇角带笑，“请问照片上的女孩是谁，她现在在哪里？”
　　沈清瀚看到书瑜的照片瞳孔微缩，然后闭上了眼睛，沈清瀚心情很乱，他不知道这是怎么回事，也不知道这些坏蛋怎么会注意到书瑜。
　　这里是国外，治安并不是那么好。
　　书瑜在国内应当是安全的，但是，他还是不敢冒险把书瑜的消息告诉这些人。
　　沈清瀚：“我不知道。”
　　宋文昭刀背挑起沈清瀚的下颌，轻声问，“你喜欢小瑜？”
　　沈清瀚听到这个称呼，才抬头，情绪有些激动，“你要做什么？你要找书瑜做什么，她只是一个学生，你找她没用，你就算要报复你也要找司以珩。”
　　沈清瀚并不觉得是书瑜惹了人，那么只有一个可能，司以珩树敌太多，有人想从书瑜这里下手。
　　宋文昭没有回答，收回刀，手腕一翻，刀被掷出去，小刀瞬间扎在沈清瀚的指缝中间。
　　宋文昭笑意温和，“你也配叫她小瑜吗？”

第71章 宝宝不躲我了吗？

　　小瑜，书瑜？
　　什么阿猫阿狗都敢叫小瑜。
　　真是不知天高地厚，沈家这样的破落户，他根本看不上，如果书瑜就是他的小瑜，也不应该看得上沈清瀚。
　　他甚至觉得沈清瀚这种人的喜欢，都是一种亵渎。
　　宋文昭语气温和，“这次放过你，希望你有点自知之明。”
　　宋文昭起身出门，依旧是一副端方温柔的模样。
　　*
　　司以珩最近几天好像很忙，但是再忙司以珩都会回家做饭，然后叫书瑜吃饭，自己又去加班。
　　司以珩这么忙，反而给了书瑜一点喘息的机会。
　　她可以不用非要思考出她和司以珩之间的关系。
　　逃避虽然可耻，但是能让书瑜没有那么紧绷。
　　书瑜大多数时间都用在了创作上，甚至为了静心，书瑜在画板上画了一些素描，最开始书瑜是让小橘子当模特。
　　但是小橘子这个猫猫模特有点坐不住，总会在她脚边喵喵叫地撒娇。
　　最后往往是跑到她腿上呼呼大睡，甚至还打呼噜。
　　书瑜的素描又从小橘子慢慢变成了司以珩，等书瑜画出司以珩的脸，书瑜又是没来由的心慌。
　　书瑜看着素描，又会想他们接吻的时候司以珩会是什么样。
　　书瑜想象中司以珩应该没有太多表情。
　　再次看到自己画出来的司以珩单手解扣子的画面，书瑜轻轻碎掉。
　　书瑜撑着脸，“完蛋了，铁蛋，我好像不是熬夜熬得心梗了。”
　　她好像对司以珩是有一点点微弱的心动，她有一点点想司以珩。
　　她的手，她的画在告诉她，她想见到司以珩。
　　书瑜缓了很长时间，选择接受现实，“铁蛋，对任务对象心动会受到什么惩罚？”
　　铁蛋也沉默了，【瑜宝，别着急，我现在就去翻任务手册。】
　　书瑜垂着脑袋，像是无精打采的小猫。
　　等铁蛋的时间，书瑜又悄悄在微博更新了一幅画。
　　画里，小人1正在画画，画出了小人2的脸，小人1号沮丧地捧着脸坐在画前面。
　　书瑜不知道的是司以珩的特关再次发力。
　　铁蛋查完资料回来，【没有惩罚诶，按照道理来说，你和司以珩在一起，你喜欢他好像也没有什么不对。】
　　【其实，我觉得我们快穿局有一点走流程，只要你基本完成任务，他根本不会看你的情感生活。】
　　【他们需要的只是一个结果。】
　　【瑜宝，你只要按照流程完成任务，你依旧可以获得任务奖励，但是唯一一点是，必须按照任务流程，否则，你出现在这个世界上的意义就会消失。】
　　【存在意义消失，你也就没有存在的必要了。】
　　书瑜认真听着，“你的意思是，如果不按照流程进行，我会被抹杀。”
　　这不是能不能得到奖励的问题，而是还能不能活着的问题。
　　铁蛋：【是的。】
　　书瑜轻轻开口，“我知道了。”
　　铁蛋也不知道现在应该说什么，他既希望书瑜可以享受每一刻的快乐，爱恨随心。
　　也怕书瑜太过随心，太过陷于爱恨，最后结局难以收场。
　　铁蛋：【瑜宝，不管你怎么选择，我都会陪着你。】
　　书瑜：“好的，铁蛋。”
　　书瑜抱着小橘子上床，“铁蛋，我准备先躺一下。”
　　书瑜戳了戳叶宁。
　　一只小鱼游啊游：宁宁，把你能找到的虐文全部砸给我。要很虐的那种。
　　黄金玉米：嗯？
　　叶宁不懂但照做，什么两人爱到不行，但是现实蹉跎，一个活着，一个死了。
　　活着的一辈子都在追念亡夫。
　　书瑜窝在被窝里看，看得眼圈红透了，抱着小橘子哭得上气不接下气。
　　把小橘子的毛都打湿了。
　　小橘子茫然地看着书瑜，试探着用爪子扒拉书瑜，像是在问。
　　人，你是不是快哭晕了，要咪打咪咪救护车吗？
　　忽然看到小橘子的表情，书瑜眼圈红红地摸摸小橘子的脑袋，“小橘子，你就是一只文盲小猫，你只会吃饭，你都没有烦恼。”
　　书瑜开始骚扰小猫，“小橘子，认识这么久，你都不给妈妈准备一点礼物吗？”
　　小橘子震惊地看着书瑜。
　　铁蛋哈哈笑了两声：【小橘子肯定在想，咪也要准备礼物吗？】
　　铁蛋：【小橘子是笨蛋，她肯定不会给你准备礼物。】
　　书瑜眨眨眼睛，“我逗小橘子玩的。”
　　小橘子陪了一会儿书瑜，又晃出门。
　　*
　　司以珩看到书瑜新发的微博，离开了办公室。
　　小王助理看着司以珩的背影，狠狠松了一口气，活阎王终于走了。
　　司以珩这几天的低气压，让他差点儿想放弃总助的位置，谁也没办法这样陪司以珩加班啊。
　　司以珩回家，就看到了小橘子蹲在门口舔毛，一身毛湿漉漉的。
　　司以珩拎起小橘子，“瑜宝呢，你怎么一只猫在这里？”
　　平常小橘子都会和书瑜待在一起，小橘子会保证书瑜在她的视线范围内。
　　小橘子从司以珩手里逃脱，带着司以珩去了书瑜的房间。
　　书瑜的房间门轻轻掩着，书瑜躺在床上，乌黑柔软的发丝披散着，乌黑的眼睫恬淡地垂着，雪白的小脸埋在被子里，像是个漂亮洋娃娃。
　　司以珩进门给书瑜盖好被子，又离开。
　　*
　　一觉睡醒，书瑜更没时间思考她和司以珩之间的关系了。
　　因为，她找人帮她代上课的事情暴雷了，老师抓到了她没去上课，找人代签到代上课。
　　书瑜：“铁蛋，早上的我真奢侈，居然还在思考爱不爱。”
　　出点事情就老实了，就只会思考会不会挂科了。
　　书瑜：“我发现我没有那么喜欢司以珩了，好像也没有那么怕司以珩了。”
　　书瑜这次掉眼泪不是被虐文虐哭的，而是因为自己快要挂科了，书瑜眼泪掉得真情实意。
　　书瑜苦哈哈地问，“铁蛋，前路一片黑暗，我现在是不是该睡觉？”
　　这种学校的灰色产业果然是不能碰的，这下好了，这下被精准打击了吧。
　　真命苦。
　　铁蛋：【宝宝，先别睡，不然就真要挂科了。】
　　书瑜拿出手机，找到和司以珩的聊天记录。
　　司以珩这几天也都有给她发消息，最近的消息是今天两点半的消息。
　　ATM：瑜宝，我今天加班，饭做好了，记得吃。
　　她回复司以珩的是，嗯。
　　书瑜叹气，找司以珩帮忙还是应该拿出一点诚意，书瑜在柜子里找出之前叶宁让她又给司以珩买的一条领带。
　　书瑜不明白，为什么她已经给司以珩送过一条，还要送一条。但是书瑜一向很听劝。
　　书瑜写了一张纸条。
　　想趁着司以珩还没回家，书瑜拿着领带和纸条去了司以珩的房间。
　　然而书瑜刚进去，手腕就被人扣住了，背脊撞上了熟悉又温热的胸膛。
　　司以珩身上的热气隔着薄薄的衬衫布料传过来，手臂环在她腰间，收得很紧，紧到她的后腰完全贴着他的腹部。
　　书瑜能感觉到司以珩呼吸时身体的起伏。
　　“宝宝不躲我了吗？”司以珩低沉冷倦的声音在耳边炸开。

第72章 宝宝在骗我吗

　　愿意见他了。
　　不生他的气了吗。
　　明明只是几天没有和书瑜见面，司以珩却觉得好像过了很长时间。
　　他很想书瑜。
　　很想见到书瑜，很想听书瑜叫他哥哥，很想书瑜扑向他，拥抱他。
　　司以珩的拥抱很热，密不透风地将书瑜包裹，这个拥抱却让书瑜很安心。
　　司以珩的气息让书瑜惴惴不安的心恢复了平静。
　　书瑜垂眸，“嗯，不躲你了。”
　　司以珩低头，鼻尖贴着她颈侧的皮肤，呼吸温热而急促在书瑜的颈窝蹭着，像是一只有分离焦虑症的大狗。
　　很没有安全感。
　　司以珩宽大的手掌掌住书瑜的脸，手指微微张开，拢住她半边脸颊。
　　书瑜的脸很小，他的手掌几乎能整个覆住。
　　忽然司以珩指尖碰到些许凉意，司以珩轻轻托起书瑜的脸，让书瑜看自己。
　　书瑜仰着小脸，密密匝匝的眼睫轻轻颤动着，眼尾蕴着一片水红，像是哭狠了，格外可怜。
　　像是受欺负的可怜小猫。
　　是因为他所以书瑜不开心了吗？
　　司以珩刚想放开书瑜，忽然被书瑜抓住了衣摆。
　　书瑜小声，“哥哥，我好像有点麻烦。”
　　司以珩声音有些低，“怎么了？宝宝。”
　　书瑜表情更可怜了，仰着小脸无辜地看着司以珩，“我进行了一点大学的灰色产业，然后被发现了。”
　　司以珩：“什么灰色产业？”
　　书瑜小声，悄悄观察了司以珩的表情，最后小声说，“我找人代课被老师发现了，老师让我去办公室解释，我也一不小心睡着错过了。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩有些被书瑜气笑，指腹蹭掉书瑜眼尾的眼泪，“就是因为这个掉眼泪？”
　　司以珩的声音带着无奈，但更多的是心疼。
　　书瑜摇头，抱着司以珩，贴着他说话，她喜欢这样贴着司以珩说话。
　　“还有。”书瑜小声。
　　司以珩：“还有什么？”
　　书瑜小声地说着自己这几天的感受，“哥哥，我是第一次谈恋爱，我有很多情绪我不知道是怎么描述，很奇怪。”
　　“我有些怕，所以我下意识想躲一下，我没有讨厌你。”
　　司以珩手抚摸着书瑜的脊背，安抚着书瑜，“我知道你没有讨厌我。”
　　“我也没有生气。”
　　书瑜只是年纪小，又第一次和人做这种亲密的事情。
　　她可怜，以前没有人真正的爱她，她面对感情才会那么茫然无措。
　　只要有一个无条件爱她的人，她就会长大，会坦然地接受别人爱意，会不再怕和人亲近。
　　听到司以珩这样说，书瑜并不意外。
　　司以珩本来就是很好的人。
　　但是现在不是谈感情的时候，现在应该担心老师应该怎么处理她。
　　“司以珩，代课的事情怎么办？”
　　“这下是不是完蛋了。”书瑜仰着小脸，眼眸里带着一点慌张，对司以珩流露自然而然的依赖。
　　司以珩揉了揉书瑜的柔软的发顶，轻声安抚，“不会。”
　　书瑜小声说，“老师好像有点严厉。”
　　她又是犯错的人，她怎么都不占理。
　　老师没有上报，也只是找她，没有找她请来代课的同学的麻烦已经算是很好了。
　　司以珩牵着书瑜，让书瑜坐下，司以珩也坐在书瑜的对面，“没有上报就不是很严重的事情，最差的结果也只是取消平时成绩，没有平时成绩及格会难一些，就算最差的情况考试没过，也还有补考。”
　　“课程的设置是，考试，补考，重修。学校会尽可能让学生都能毕业。”
　　“就算拿不到平时分真的挂科了，也还有补考。”
　　听着司以珩的声音，书瑜最开始那种天塌了的心情被极大的缓解了。
　　特别是听到司以珩说补考的时候，书瑜豁然开朗。
　　是哦，她在着急什么，她还可以补考啊。
　　不过被老师抓住了，应该还是要去解释。
　　司以珩：“没关系，明天周六，我帮你约你们的老师，陪你去和你们老师解释清楚。
　　司以珩陪她一起去她好像也没有那么害怕了。
　　书瑜重重点头，一双水润的眼眸里像是有点点碎星，“嗯，谢谢你，司以珩。”
　　司以珩轻轻抚摸书瑜的脑袋，“不用谢宝宝，这是我应该做的。”
　　他的宝宝，就这样毛绒绒地看着他，好可爱。
　　司以珩：“现在可以去睡觉了吗？”
　　书瑜：“嗯，我去睡觉了。”
　　书瑜走到门口，想起什么来，转身回来拉起司以珩的手，把装领带的盒子放到司以珩手心，“送你的，晚安。”
　　司以珩打开盒子，看到里面的领带，心情很好。
　　司以珩下载豆包。
　　司以珩语气平淡：“豆包，我女朋友给我买领带了。”
　　豆包：“哈哈哈，也是让你要到礼物了，小三上位就是勾栏做派哈，得到个礼物都要全世界炫耀。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩强调：“是她主动给我的，我没有自己要。”
　　豆包：“你女朋友人还挺好，雨露均沾，挺照顾你的心情的，能给她做小三你偷着乐吧。对了，我得提醒你当小三可别被正宫发现哈。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩：“我是那个正宫，我是她正经的男朋友。”
　　豆包：“啊，这样啊，看来是我想错了，你和你女朋友真的很相爱呢。对了，你女朋友不正经的男朋友还有几个啊？”
　　司以珩：“……”
　　司以珩再次卸载了豆包。
　　卸载豆包之后，司以珩打电话给了自己的导师，“老师，你知道美院的张老师吗？”
　　司以珩的导师是一位姓秦的教授，秦教授因为快要退休了，是一个科研以外高强度社交八卦的小老头。
　　秦老师有些惊讶，司以珩居然还会因为实验工作以外的事情找他。
　　秦老师：“知道啊，老张嘛，课上得不咋样，但是要求一大堆，学生都吐槽他事多。”
　　司以珩：“老师，我想请您帮我约一下张老师见面。”
　　秦老师摸着自己的下巴，“可以啊，我帮你打听，但是我最近忙着带你那个笨蛋师弟写论文啊，没时间啊。”
　　司以珩：“……我帮他看。”
　　司以珩答应得这么干脆，秦老师更八卦了，“以珩，你女朋友美院的啊？”
　　司以珩：“嗯。”
　　秦老师更想八卦了，但是又怕把司以珩这个好用的实验室工具人气走，那他不是得自己带一群笨蛋吗？
　　想到那群清澈愚蠢的笨蛋，秦老师都头疼，还不如教一群豆包呢。
　　秦老师的电话很快回过来了，帮他约好了时间，顺便给司以珩说了一下张老师的脾气。
　　*
　　书瑜第二天起的特别早，扎了一个蓬松的低丸子头，蓬松的低丸子头让书瑜看起来有些温柔。
　　书瑜正在思考穿什么衣服。
　　司以珩走到书瑜身边，轻轻搂住书瑜的腰，“怎么站在这里选衣服？”
　　书瑜看的衣服都是书瑜自己带过来的。
　　司以珩缓声询问，“不穿我买的衣服吗？你说过要穿给我看，难道瑜宝在骗我。”

第73章 回国

　　书瑜：“！！！”
　　一下子被戳中了自己原本的心思，书瑜差点儿炸毛。
　　一双漂亮的眼眸微垂，因为心虚，声音大了一点，“我才没有骗你。”
　　“哥哥，你冤枉我做什么？”
　　看到书瑜差点儿炸毛的样子，司以珩就知道他是真的没冤枉书瑜。
　　“嗯，我等瑜宝履行诺言。”
　　书瑜：“……”
　　感觉最后被坑的还是自己。
　　书瑜想到衣帽间里有些裙子的长度，耳朵一下红了，真的好短，根本穿不出门，顶多也就在家里穿一下了。
　　就算在家里穿，也很不对啊。
　　那么短。
　　“太短了，我不好穿出去。”书瑜小声，纤长的眼睫轻轻颤动。
　　司以珩手指碰了一下书瑜的耳垂，眸色晦暗，“那只穿我看，可以吗？”
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜：“铁蛋，司以珩他怎么这样？”
　　铁蛋：【宝宝，我跟你说了，司以珩就是闷骚啊，他就是想抱你，想亲你，想……】
　　铁蛋深吸一口气：【说实话，我觉得你喝醉和司以珩亲到一起，司以珩也有很大问题，一定是他勾引你了，谁家好人喝酒会在嘴上留下一点水渍啊。】
　　铁蛋：【这不就是勾引你去亲他吗？】
　　铁蛋：【宝宝，你是冲动了，但是司以珩难道就是个好人吗？】
　　书瑜居然被铁蛋说服了。
　　书瑜仰着小脸，手指轻轻抵着司以珩的腰腹，“哥哥，你矜持一点。”
　　不准勾引她！
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩牵着书瑜走向衣帽间的另一边，从里面挑出一件淡蓝色的裙子，裙子上缀着很多刺绣的小花，粉白米黄色的，一簇一簇地散落在淡蓝色的布料上。
　　很温柔，也很适合书瑜今天的发型。
　　是他买的。
　　司以珩：“穿这件好吗？”
　　这条裙子是长裙，适合穿出门，书瑜没有拒绝。
　　司以珩又拿起一件贴身穿的衣物，“还有这个可以吗？”
　　也是他买的。
　　书瑜：“……”
　　书瑜都想打司以珩的手了，选外面穿的就是了，司以珩还要管里面穿什么。
　　书瑜：“你出去，我换衣服。”
　　铁蛋：【司以珩这个超强占有欲，他现在连你穿什么衣服他都想插手。】
　　铁蛋：【以后他岂不是要把你关起来，不让你出门啊。】
　　书瑜长睫低垂，“要是他真能把我关起来，不让我出门，那可太好了，也不用说思考上课的事情了。”
　　这不就是不正经的不出门的理由吗。
　　“就是有点法外狂徒。”书瑜轻声，“司以珩应该不会这样。”
　　铁蛋很想说，司以珩会！
　　铁蛋：【到了这一步，一般不止是不能出门，还要在家里各个地方被司以珩亲吻，拥抱，甚至把他的衬衫给你穿，这样简直……】
　　书瑜：“……”
　　铁蛋：【宝宝，你真的受的住吗？司以珩这样的，占有欲最强了，他会让你从里到外都沾染上他的气息。】
　　铁蛋：【或者是，空气里是那中你们俩的气息相融的味道，司以珩的冷淡，宝宝你的甜。】
　　书瑜连忙开口，“铁蛋，你已经快跳到ABO频道了。”
　　铁蛋：【ABO频道将会更刺激，那将会成结，感觉这个会很好吃。】
　　书瑜换好衣服，走出衣帽间，顺便回应铁蛋，“先别吃了，我今天要去见老师，不是这种少儿不宜的频道。”
　　“铁蛋，现在就住嘴，我怕我一会儿说出什么不可挽救的话。”
　　司以珩一直在外面等着书瑜，书瑜出现在司以珩的视线中，司以珩的视线就跟着书瑜。
　　这一身蓝色衬得书瑜皮肤很白，锁骨精巧，腰线收得很好，显得她的腰更细了，细到他一只手就能圈住。裙摆散开，在书瑜膝盖上方轻轻晃动。
　　司以珩眸色温柔，问，“上次你给小橘子画的那幅油画，你有用吗？”
　　司以珩不说，书瑜都快忘记了那幅油画了，是她随手画的。
　　书瑜：“我没用。”
　　司以珩：“那带上那幅油画，还有你学习的笔记。”
　　两人拿好东西出门也不过才九点，这个时间恰好。
　　这次出门司以珩开的是低调的宾利。
　　*
　　张老师有些不爽地看向秦老师。
　　是他的学生来和他解释，牵了线就赶紧走，这个姓秦的怎么还在这里看戏。
　　秦老师时不时张望，司以珩怎么还不来。
　　这个瓜他得吃第一口吧，司以珩到底是拱了什么样的小白菜啊。
　　听自己那个笨蛋小徒弟说，司以珩最近天天在实验室里炫耀自己有女朋友了。
　　真是把他的好奇心拉到了顶点。
　　张老师重重放下茶杯，“秦老师，你还不走啊？”
　　秦老师连忙开口，帮书瑜说话，“书瑜她不是故意，她性格有些过于内向了才没去上你的课。并且我听说你昨天是抓了一窝，我看你一窝都放了得了。总不能都给他们记过吧？你是要毁了他们所有人吗？”
　　张老师有些心梗，他的课就没人愿意上啊，都找代课！他不要面子的吗？
　　事实实在太扎心。
　　秦老师：“你知道司以珩吗？”
　　张老师翻白眼，不就是秦老师那个得意门生吗，炫耀到他美院来了，真无语。
　　是说他没有得意门生吗！
　　好气。
　　秦老师：“听司以珩说，书瑜画油画得还不错。你讲课不行，但是技术实在高，你一会儿人帮看看呗。”
　　张老师冷哼一声，算作答应。
　　秦老师贴心发言：“你脾气好一点，不然吓到人都没人上你的课。一般课上的不太行的教授，都需要一个好脾气来留住学生。”
　　张老师：“……”
　　这个姓秦的可以滚吗？
　　*
　　另一边。
　　机场的跑道上，私人飞机的舷梯缓缓降下，宋文昭出现在舱门口，深灰色的大衣被风吹起一角。

第74章 误入歧途

　　车停下，书瑜有些紧张，司以珩倾身过来给书瑜解安全带，书瑜没有预料到到司以珩会靠近，一个抬头，唇瓣差点儿蹭到司以珩的脸颊。
　　司以珩解安全带的手一顿，骨节分明的手握紧安全带。
　　平复了一下心脏不正常跳动的频率，看向书瑜，温声安慰道：“别紧张，瑜宝。”
　　书瑜手攥紧，眼睫不断轻颤，“哥哥，我心好像要不跳了。”
　　书瑜有亿点紧张，单薄的脊背都在颤抖，像是一只应激的猫。
　　司以珩抱住书瑜，拍着书瑜的背安抚书瑜，“不怕，我陪着你。”
　　“张老师可能会有些严厉，但是肯定不会凶你，我保证。”
　　司以珩一下一下的抚摸，让书瑜好了一点。
　　书瑜深吸一口气，“好，我会认错的。”
　　司以珩牵着书瑜的手，一起敲响了张老师的门。
　　秦老师比张老师更快去开门。
　　张老师：“……”
　　这到底是谁家啊？
　　就这样自来熟，真不要脸。
　　秦老师：“你们来了。”
　　秦老师一开门，眼睛开启了自动扫描。扫描到了站在司以珩身边的书瑜。
　　长得特别漂亮，看起来也特别乖巧。
　　秦老师当老师这么长时间了，一眼看过去，就知道书瑜是个乖学生。
　　张老师也走过来了，同样看到了书瑜。
　　书瑜手有些发抖，只有司以珩牵着她的手，才没有显得抖得那么厉害。
　　书瑜乖乖开口，“张老师好，秦老师好。”
　　司以珩刚才跟她说过，他的导师秦教授也在。
　　秦老师：“唉，好好好。”
　　张老师点头，上下打量了一下司以珩，“嗯，你们进来吧。”
　　秦老师立即介绍，“老张，这是我的得意门生，司以珩。”
　　“以珩，这是我的好朋友张老师。”
　　司以珩：“……”
　　张老师：“……”
　　司以珩礼貌道：“张老师好。”
　　张老师点了一下头，“书瑜，你跟我过来。”
　　书瑜这下心都快跳出来了，但是她也知道她应该好好和张老师解释。
　　司以珩轻轻握住书瑜的手，“别紧张，我在这里等你。”
　　张老师眼尖地看到了司以珩手里拿的东西，猜测应该是书瑜带过来的画，让他指导的画。
　　于是张老师加了一句，“把你的画一起拿过来。”
　　书瑜和张老师去了书房。
　　张老师也看出来书瑜心理素质确实不太行，就刚才和他见面的瞬间，脸色都有些白。
　　就这样的心理素质，还敢来和他解释，张老师觉得书瑜还算是真诚。
　　张老师：“书瑜，不要紧张。”
　　书瑜低着头，“张老师，对不起，我不该找人代课，也不该糊弄老师。”
　　明明是事出有因，却没有找借口，张老师对书瑜更喜欢了一点。
　　张老师轻咳两声，装了一下，“嗯，是错了，下次注意，要是难受可以和老师请假，我虽然严厉，但不是不讲情面的人。”
　　书瑜都没想到事情就这样轻易被揭过了，手抖也没有刚才抖得那么厉害。
　　有些诧异地看向张老师，真的假的？
　　张老师：“……”
　　到底年纪小，心思都写脸上，就差把被放过了，有一点情绪写在脸上了。
　　他能怎么办？
　　总不能真的把这一窝代课的举报上去，给全部记过吧。
　　张老师轻咳一声，“下次不准找代课了。这次就算了。”
　　书瑜感激道：“谢谢张老师。”
　　张老师：“不用谢，把你的画给我看。”
　　书瑜晕乎乎的，也不知道怎么就到了要看画的地步了，但也明白了司以珩让她带画过来是什么意思。
　　书瑜：“麻烦张老师指点。”
　　张老师低头，还挺乖。
　　和那些刺头真不一样，因为他严厉，学校一些学生蛐蛐他的特别狠，他很久没有看到这么老实听话的小孩了。
　　等看到书瑜的油画，张老师手顿了一下。
　　画面上，猫蹲在爬山虎的阴影里，眯着眼睛，下巴微微抬起来，像是在闻空气里的味道。
　　爬山虎叶子层层叠叠，从墙根一直爬到墙头，遮住了大半面墙，阳光从墙头的方向照过来，把最上面那些叶子的边缘镀了一层金色，金色顺着边缘蔓延，越来越淡，到最后只剩下一点点暖意。
　　过渡得很自然。
　　橘白小猫眼睛眯着，眼缝里透出一丝光，像被阳光穿透的玻璃珠。
　　光影浮动，温暖又灵动的一幅画。
　　技巧略微不那么成熟，却极有灵气。
　　张老师推了推眼镜，悄悄看了一眼书瑜。
　　其实，逃课也没什么不好的。
　　也是让他找到宝贝了。
　　他是有点死守规矩了，人无完人孰能无过。
　　并且天才总是有那么一些特殊性格的嘛，是对外界的感受太过强烈，才不喜欢和人相处。
　　这很正常啊。
　　秦老头有司以珩这样的爱徒。
　　他怎么就不能有书瑜这样的爱徒呢！
　　悄悄把人骗过来和他学油画。
　　他要一雪前耻，告诉所有人他的教学水平没有那么差。
　　他之前是没有遇见好学生。
　　现在他的好学生来了！
　　书瑜站得笔直，根本不知道张老师已经自己哄好自己了。
　　张老师语气也柔和了，“小瑜，你未来的路还很长，只要你站得足够高，就连你不太爱和人相处的性格也都会变成你的个性。”
　　书瑜缓缓眨眼，“嗯？”
　　张老师又语气温柔地和书瑜说了很多，比如说让她坚持画画，说她很有天赋，让她不要管别人说什么，专注自己。
　　在张老师温柔的安抚中，书瑜都有些不敢相信今天发生的一切。
　　张老师说了一大堆终于图穷匕见，“我很欢迎你来找我请教。”
　　“你的性格问题不是非要克服，但是如果有克服的想法，可以慢慢和人接触。”
　　“你可以来找老师交流，老师会帮你克服问题。你一定不能误入歧途啊。”
　　书瑜大脑有一瞬间宕机。
　　不能误入歧途吗？
　　已经误入了怎么办。
　　张老师居然从书瑜那张乖巧的脸上看出一丝心虚，张老师握紧拳头，“书瑜，谈恋爱只会耽误你进步的速度，你要多研究画画。”
　　书瑜：(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　啊，这个不要误入歧途吗？
　　书瑜反应两秒，“嗯嗯好的，张老师，我知道了。”
　　两人再出来，司以珩察觉书瑜不紧张了。
　　但是张老师看他的眼神有些不善良。
　　司以珩：“……”
　　像是他是什么不要脸的黄毛。
　　张老师留三人吃饭之后，书瑜和司以珩才离开。
　　两人刚走，张老师开口，“我说你那个司以珩也就那样吧，我觉得他略微有些配不上我徒弟。”
　　秦老师：“……书瑜答应跟你学画画了？”
　　张老师：“她也没有拒绝啊，我慢慢骗，她会给我会给我当学生的。”
　　秦老师：“……”
　　这老头。
　　*
　　和司以珩一起离开以后，书瑜还有些晕乎，事情就这样轻易地解决了。
　　她第一次感觉遇到事情也不是那么糟糕。
　　回家到院子里，书瑜才和司以珩小声说着，“哥哥，张老师说我很有天赋。”
　　司以珩垂眸，摸着书瑜的脑袋，“你本来就很有天赋。”
　　书瑜的画一直很灵动，很真实，那幅书瑜画的小橘子打盹的画，尤其画的温暖。
　　听到司以珩也夸她，书瑜更开心了，脸上带了笑意，“张老师还说让我好好准备期末考试，我有机会能及格。”
　　司以珩点头，“你好好准备，一定能及格。”
　　夕阳西下，阳光洒满了整个院子，爬山虎在风中轻轻摇曳，蔷薇花香阵阵。
　　书瑜轻轻勾住司以珩的手指，“司以珩，我有些开心。”
　　司以珩略微低头，唇角带笑，“这么开心吗？”
　　书瑜：“哥哥，你低头。”
　　司以珩已经很习惯在书瑜面前低头，于是顺从低下脑袋。
　　书瑜捧住司以珩的侧脸，亲了一下司以珩的脸。

第75章 同居了？

　　瞬间，司以珩心像是跳漏了一拍，原来这么开心吗？
　　书瑜亲完司以珩刚准备溜回家，忽然被司以珩拉住了手，拽回来。
　　司以珩把书瑜禁锢在怀里。
　　司以珩大手轻轻捏着书瑜软乎乎的脸颊，司以珩声如磬玉，低沉好听，“瑜宝，我也很开心。”
　　司以珩也轻轻亲了一下书瑜的脸颊。
　　落日余晖，晚风拂过，湿湿热热的触觉不断放大，缠缠绵绵的拥抱让人眷恋。
　　没有比这更好的一刻了。
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　书瑜声音很软，像是小猫抓人一样，没有什么威胁力，“哥哥，你学我！”
　　司以珩眸中带了一点笑意，“嗯，我在学你。”
　　“你可爱，我也想和你一样可爱。”
　　书瑜有些受不住司以珩这样的直白，耳朵红红的，软绵绵地“哦”了一声。
　　书瑜：“我要回家了。”
　　司以珩牵住书瑜的手，“嗯，我也要回家了。”
　　一起回家，回他们的家。
　　*
　　宋文昭上了来接他的车。
　　国内的秘书，管家早就打理好了宋家许久不住人的住宅，等待宋文昭回家。
　　宋文昭看向管家，“说一下你调查到的书瑜的消息。”
　　管家连忙把自己最近调查到的事情告诉宋文昭。
　　“书瑜小姐今年十九岁，出生在一个四线小城市，父亲在大厂当程序员，母亲是家庭主妇，有一个弟弟，前段时间父亲出车祸腿骨折了。书瑜小姐现在就读于A大艺术专业，学的是绘画。”
　　宋文昭清隽如玉的眉眼轻轻抬起，十九岁，学的是绘画。
　　文瑜抓周的时候抓到的就是母亲的画笔。
　　宋文昭更加觉得书瑜就是他的妹妹。
　　宋文昭温和开口，“她现在住校吗？”
　　住校环境会不会很差，能适应吗？
　　管家如实回答，“书瑜小姐没有住校，她现在和司家的那位在谈恋爱，他们应当是同居了。”
　　宋文昭平静的眉眼没有一丝波澜，像一潭结了冰的湖面，看不出底下是死水还是暗流。
　　同居了？
　　谈恋爱了。
　　和司以珩？
　　宋文昭又让秘书去调查司以珩。
　　他大概对司以珩有一点印象，司家和叶家那两个蠢货负负得正生出来的儿子。
　　是敢对自己动手来换取最大利益的人。
　　试问哪个五岁的孩子能心机深沉到从二楼跳下去，博取一个被家族掌舵人带在身边亲自抚养的机会。
　　事实证明，司以珩没有错，如今司家几乎被司以珩一个人抓在手里，司老爷子的话语权都未必有这位小司总的重。
　　宋文昭冷声：“重点查他们是怎么在一起的，还有查一查他们现在住在哪里。”
　　*
　　晚上，司以珩在书房里工作，书瑜在楼下玩游戏。
　　小橘子不知道什么时候从外面进来了，书瑜玩游戏玩得认真，也没有看到小橘子。
　　小橘子速度极快地上楼，把东西丢在书瑜的床上。
　　丢完又快速出门，再回来，溜到了司以珩的房间，丢了一个什么东西到司以珩床上。
　　小橘子还贴心地用爪子扒拉好两人的被子，做好一切，小橘子才又走到书瑜身边，蹲在书瑜旁边，矜贵优雅地舔着自己的爪子。
　　书瑜玩游戏的空隙，摸了摸小橘子的头，“宝宝，你怎么在这里。”
　　小橘子又把脑袋抬了抬，特别骄傲地等书瑜摸它。
　　书瑜玩完最后一局游戏，也有些困了，抱住小橘子上楼准备洗澡睡觉。
　　书瑜洗完澡，吹干头发上床睡觉，一掀开被子，看到床上很长一条的东西，书瑜以为自己眼花了。
　　等小橘子用爪子把那根长条的东西扒拉给她的时候，书瑜确定了自己没眼花。
　　一瞬间书瑜只觉得天旋地转。
　　小橘子疑惑地偏了偏头。
　　不喜欢咪的礼物吗？
　　大辣条，咪好不容易打死的。
　　书瑜：“……”
　　书瑜白着一张小脸，她错了，她不该让小橘子给她送礼物，她应该明白的，小橘子的礼物除了蛇就是老鼠。
　　书瑜不敢碰那条蛇，转身去找司以珩。
　　浴室里水声哗哗，书瑜小声喊着，“司以珩。”
　　浴室里，司以珩正洗着冷水澡，他好像听到了书瑜娇声软语。
　　司以珩脑海中不断出现那些她和书瑜在一起的画面，以及书瑜眼睛湿漉漉地看着他，可怜地叫他哥哥。
　　司以珩更加情难自抑。
　　“司以珩。”
　　司以珩骤然回神，意识到刚才脑海里的声音不是臆想。
　　关掉水，清冷的声线带着一丝喑哑，“怎么了？瑜宝。”
　　司以珩穿好衣服刚打开门，书瑜一把抱住了司以珩。
　　书瑜仰着雪白的小脸，眼睛里有一点水意，格外让人怜惜，像是漂亮小猫找人做主。
　　“小橘子抓蛇给我当……”话说到一半，书瑜感觉这个拥抱是她意料之外的强度，书瑜手不自觉触碰到司以珩。
　　＜(='_'=)＞
　　书瑜一时间有些结巴，“司以珩，你……”

第76章 我在门口听

　　司以珩才洗了冷水澡，身上带着一点冷意，黑发湿淋淋的，水珠顺着发梢往下滴。
　　冷峻的脸，眉骨立体，鼻梁高挺，眼睫落下一片阴影，嘴唇的颜色淡了近于无色。
　　又湿又冷，又硬。
　　带着一种冷淡又让人心动的气息。
　　书瑜也没想到司以珩在洗冷水澡，还就这样不管不顾就出来了。
　　书瑜低着脑袋，不太敢和司以珩对视，但是书瑜发现低着脑袋好像更尴尬了，因为刚好可以看到司以珩优越的地方。
　　“瑜宝，别这样看。”司以珩低眸盯着眼睫不断乱颤的书瑜，声音发紧。
　　书瑜有点尴尬，悄悄把自己的手从司以珩的腰腹移开。
　　书瑜又总觉得她应该说点什么来缓解现在的尴尬，于是大脑空白地问，“原来你之前真的没P图啊，居然是真实的。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩知道人在尴尬的时候，总会很忙，但是也没想到书瑜会忙到这种地步。
　　司以珩只能语气平静地回复，“嗯，没P，是真的。”
　　“准确来说，照片上并没有这种生理状况的出现。”
　　书瑜：“……”
　　翻译一下就是照片上没翘。
　　司以珩这么平静，书瑜也觉得自己好像在说什么正经的东西，书瑜也一脸认真，“现在更像是网图。”
　　放在网上下载量特别惊人的网图。
　　毕竟条件比较优越。
　　司以珩：“……”
　　司以珩手指轻轻捏住书瑜的脸颊，迫使书瑜抬眸。
　　书瑜有些不明白司以珩这是要做什么，圆润的眸子迷茫地眨了眨，看起来懵懂又无辜。
　　书瑜盯着司以珩。
　　司以珩略微低头，指腹蹭了蹭书瑜的脸颊，“宝宝，还去哪里看网图了？”
　　书瑜：“……”
　　“他们也好看吗？”司以珩语气温和，但是却带着说不出的意味。
　　书瑜雪白的小脸瞬间红了，“不好看。我没多看。”
　　书瑜水润的眼眸带上了一点指责，“哥哥，你觉得我是这样的人吗？我很乖的，我都不画这样的画。”
　　司以珩：“……”
　　是没少画吧。
　　司以珩：“睁着眼睛说瞎话。”
　　书瑜一秒闭上眼睛，打死不承认，“我真的没看过。”
　　司以珩：“……”
　　闭上眼睛，书瑜觉得舒服多了，还有这种全盲视角呢。
　　她刚才在做什么，为什么非要睁着眼睛，不是看司以珩的眼睛，就是看司以珩腰腹以下。
　　果然瞎话还是得闭上眼睛说。
　　“哥哥，你去做你没做完的事情吧。”
　　“不用管我，我没事了。”
　　比起小橘子那条蛇来说，好像司以珩更吓人。
　　也不是司以珩吓人，主要是有点尴尬。
　　她也活够久了，才让她遇到这样的场面。
　　书瑜仰着小脸，闭着眼睛，浓而密的眼睫垂下一点阴影，不知在想些什么，耳垂眼尾慢慢漫上一点红，饱满的唇瓣轻轻抿着。
　　完全没有戒备心的小猫。
　　只要一低头，就能尝到书瑜唇齿之间的甜。
　　司以珩克制着自己的不适，温声问，“先告诉我，你来找我做什么。”
　　书瑜依旧不敢睁开眼睛，“小橘子抓了一条蛇放我被子里，我有点不敢拿开，想让你帮忙。”
　　司以珩：“嗯。”
　　司以珩：“我帮你。”
　　书瑜：“……”
　　现在帮什么帮啊？司以珩还是先帮自己吧。
　　书瑜闭着眼睛，下意识用手去拽司以珩，没有预估准位置。
　　书瑜：“！！！”
　　司以珩：“……”
　　书瑜像是手被咬到一样，连忙松手，“你先，先帮自己，我门口等你。”
　　书瑜转身，差点儿撞到门，司以珩抬手给书瑜挡了一下，书瑜脑袋撞到司以珩的手心，“小心点，睁开眼睛走路。”
　　书瑜：“……”
　　书瑜：W(ﾟДﾟ)W
　　命运能不能不要再戏弄她这个大黄丫头了。
　　司以珩：“瑜宝，在房间里等我，别出去。”
　　司以珩并不确定小橘子抓的蛇是不是真的死了，要是蛇是活着的，也不是没有咬到书瑜的可能。
　　书瑜慌乱点头，“好的好的，你弄你的，我在门外帮你看门。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩声音喑哑，“不用帮我看门。”
　　书瑜机械地点头，“哦哦，好，那我在门口听。”
　　司以珩：“……”
　　书瑜：“……”
　　书瑜说完垂着脑袋面对墙崩溃，我已力竭，我已沉默，我已投降，我已绝望，我已崩溃，我已无助。
　　水声哗啦，司以珩想到刚才的触碰，书瑜的手心很软。
　　自己把自己气到的样子也很可爱。
　　像是没想到自己能闯这么大的祸，但是更紧张了又闯了更大的祸。
　　书瑜崩溃了还没有两秒，司以珩从浴室里出来了。
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　书瑜小声问铁蛋，“秒了？”
　　铁蛋也沉默了，【处男都是这样的。】
　　书瑜表示理解，特别是看司以珩看向她的眼神沉静幽深，书瑜缓缓眨眼表示安慰，“哥哥，没关系的，这很正常，大家都这样。”

第77章 书瑜小姐一定会来

　　司以珩：“……”
　　司以珩很想问书瑜还有谁这样，但是书瑜似乎已经很着急揭过这个尴尬的场面，拽着司以珩。
　　“哥哥，去抓蛇。”
　　司以珩点头，“嗯。”
　　书瑜跟在司以珩身后，小橘子看到书瑜带司以珩来了，跳到床上，用爪子不断挑着那根大辣条。
　　三百六十度给书瑜和司以珩展示她的猎物。
　　顺便一个抓扑已经死翘翘的蛇，给书瑜展现她高超的捕猎技能。
　　最后仰着一张小猫脸，一副等着书瑜夸奖的样子。
　　书瑜看着大概八十厘米长，比司以珩拇指还要粗的蛇，有些绝望。
　　但是又不想辜负小橘子，说起来还是她找小橘子要的礼物。
　　这怎么不算是自作自受呢。
　　书瑜脸色苍白地夸小橘子，“宝宝，你真厉害，你真是最棒的小猫。”
　　小橘子被夸得脑袋越抬越高，完全是一只骄傲小猫。
　　“好了，宝宝，现在你把蛇给爸爸吧，爸爸会收好。”
　　小橘子像是听懂了书瑜的话，叼着被咬坏的蛇头，往司以珩这边走。
　　看到小橘子来了，书瑜果断离开司以珩。
　　司以珩：“……”
　　司以珩拿到那条蛇，下楼去处理，小橘子也跟了上去，书瑜也远远跟着。
　　看到司以珩要把蛇丢垃圾袋，小橘子喵喵出声，表达着自己的不满，不断扒拉着蛇，咬蛇，像是在教人类吃蛇。
　　人，咪教你吃大辣条啊。
　　司以珩：“……”
　　司以珩看向书瑜，书瑜可怜地看着他，“哥哥，我不能吃蛇，你吃吧。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩把蛇丢进垃圾袋，拿出去丢了，回来冷着脸教训小橘子，“出门不准带这种东西回家，再带这种东西回家吓到人，你就没有罐罐了。”
　　小橘子：“喵喵喵！”
　　小橘子不服气地喵喵了几声又，凑到书瑜身边蹭书瑜的腿，“喵喵喵。”
　　像是在跟书瑜告状，说司以珩是坏蛋。
　　书瑜依旧很溺爱小橘子，“爸爸坏，让爸爸给小橘子买罐罐好吗？”
　　小橘子这下更是夹着声音喵喵叫，和书瑜天下第一好了。
　　铁蛋：【瑜宝，我觉得你和司以珩要是养孩子，绝对会一个唱黑脸一个唱白脸，小橘子都快被你们俩忽悠瘸了。】
　　铁蛋：【你们的宝宝将会收获一个，特别软萌好欺负需要宝宝保护的妈妈，和一个很严厉会收拾崽的爸爸。】
　　书瑜其实没有故意要唱白脸。
　　书瑜只是单纯不想让小橘子觉得自己不被喜欢。
　　小猫也要被无条件的偏爱啊。
　　司以珩捏起小橘子的后颈，把小橘子拎起来，“好了，上楼睡觉。”
　　司以珩：“瑜宝，你去我房间睡。”
　　司以珩估计因为那条蛇，书瑜会有些不敢睡。他布置房间的时候，为了防止叶宁上门，现在也就只有他和书瑜住的房间放了床。
　　书瑜睡他的房间应该会好些。
　　书瑜没拒绝，就算睡觉会换了床单，书瑜暂时也不想睡自己的床。
　　等书瑜掀开司以珩的被子，看到一只死掉的大老鼠，书瑜忽然觉得自己的床也不是不能睡。
　　司以珩：“……”
　　还有他的份呢。
　　书瑜尴尬，“小橘子还挺一碗水端平的。”
　　书瑜悄悄牵住司以珩的手，怕司以珩真的生气，“哥哥，你是不是也觉得小橘子很公平。”
　　司以珩：“……嗯。”
　　司以珩：“瑜宝，你先下楼。”
　　书瑜沉默了，小橘子完啦。
　　司以珩把小橘子抓到浴室，洗澡，小橘子洗澡从来不安分，每次洗澡都像是有人在杀小猫一样。
　　于是浴室里时不时传出小橘子的惨叫，和司以珩洗猫弄出的超大动静。
　　书瑜：“……”
　　把小橘子洗干净，司以珩又给小橘子驱虫，把家里全部消毒了一遍。
　　抓蛇和抓老鼠的根本不是一个等级，老鼠会携带病毒。
　　书瑜想帮司以珩忙，司以珩不让书瑜动手，“你抱着小橘子，别让她乱跑。”
　　小橘子已经在书瑜怀里气成了飞机耳，像是书瑜一松开她，她就能去跟司以珩干架一样。
　　书瑜只好抱紧小橘子。
　　等司以珩收拾好，书瑜已经抱着小橘子在沙发上睡着了。
　　司以珩抱着书瑜下楼，影音室里有一个特别大的沙发，甚至可以睡下两个人。
　　只是平时基本没人用影音室。
　　司以珩弯腰把书瑜放在沙发上，书瑜身体陷进柔软的沙发里，头发散开，呼吸又轻又慢，胸脯微微起伏。
　　司以珩在沙发边蹲下来，看着书瑜，书瑜小脸白皙，唇瓣嫣红，轻轻抿着，像是精致易碎的瓷娃娃。
　　司以珩手指拢着书瑜的碎发，就着蹲着的姿势，亲了一下书瑜的唇。
　　他的嘴唇贴着她的，从唇角到唇中，从唇中到唇角，一遍又一遍，动作很慢很轻，像是在品尝一颗珍贵的果实，怕咬破皮肉，挤出汁水。
　　司以珩原本只准备蜻蜓点水的亲一下，没克制住，慢慢地抿着，来回摩擦，高挺的鼻尖蹭着书瑜脸颊的软肉。
　　“瑜宝，宝宝……”司以珩的声音从喉咙深处挤出来，低沉，沙哑。
　　司以珩低声叫着书瑜，回应他的只有书瑜睡梦中的轻声的，“嗯……”
　　克制了一整晚的渴望，终于在书瑜那句“嗯”中找到了出口。
　　钻入了书瑜的唇齿，咬破了果实，掠夺里面的汁水。
　　司以珩第二天睡醒，书瑜还没醒，书瑜不知道什么时候钻到了他怀里，紧紧抱住他。
　　司以珩看着书瑜恬淡的睡颜，书瑜的脸贴着他的胸口，属于书瑜又甜又香的气息拂过司以珩的皮肤，让司以珩呼吸都变得又深又缓。
　　小橘子在旁边蜷成一团睡觉。
　　司以珩忽然觉得小橘子也并不是一只坏猫。
　　只是有点调皮而已。
　　在可以接受的范围之内。
　　看时间差不多了，司以珩做好早饭去上班了。
　　书瑜睡醒，都不知道自己在哪里，影音室在地下一层，关了灯以后没什么光线，书瑜睡得都有些分不清楚白天和晚上。
　　书瑜：“铁蛋，我怎么在这里？”
　　铁蛋：【司以珩抱你来的，你们俩昨天没地方睡，一起在这里睡觉。】
　　铁蛋：【我从小黑屋出来的时候，司以珩正抱着你睡觉呢。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“你进小黑屋了？”
　　书瑜躺在床上，所以司以珩趁着她睡着了，偷偷亲她了，应该不是亲脸，昨天亲脸铁蛋都没有进小黑屋。
　　那司以珩只能是和她接吻了。
　　书瑜又想起什么，连忙问，“我们昨天睡到一个地方，算不算完成最后一个任务啊？”
　　铁蛋：【没有哦，这边显示的是，两个任务都还没完成。】
　　书瑜又瘫回去了，看来是真的要动词的“睡”了司以珩才能完成任务。
　　铁蛋：【最后那个任务应该好完成的，司以珩很喜欢你，并且他对你是那种生理性和心理性的双重喜欢。】
　　当然它觉得司以珩对书瑜的喜欢心理性更多。
　　还没有和书瑜见面，司以珩就挺喜欢书瑜了，基本上书瑜说什么司以珩就是什么。
　　书瑜两眼发直，“感觉也不太好完成啊。”
　　书瑜干脆打算先再做一下第一个任务。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你昨天是不是亲我了？
　　ATM：嗯。
　　一只小鱼游啊游：都不是礼尚往来，你亲了我，我还没有亲你。一点都不公平。
　　司以珩眸色微暗，看着书瑜的抱怨，很想再亲一下书瑜。
　　彼此清醒的时候，公平地，礼尚往来地亲吻对方。
　　一只小鱼游啊游：我需要一点钱来安抚我受伤的小心灵。
　　ATM：转账5200000。
　　一只小鱼游啊游：猫猫开心转圈.ipg
　　*
　　书瑜和司以珩住的小区门外，停了一辆极其显眼的迈巴赫。
　　车上，宋文昭西装革履，眉眼清隽，贵气天成又温文尔雅，看起来极好说话。
　　管家：“司以珩已经去上班了，书瑜小姐今天下午有课应该会去学校，我们等在这里可以一定可以等到书瑜小姐。”
　　宋文昭闻言看了一眼手表，又侧眸瞥了一眼小区门外，等待着那个随时可能会出现的身影。

第78章 心机深沉的男人

　　管家陪宋文昭从早上等到下午，又等到晚上都没有等到书瑜出来。
　　宋文昭周身的气压也越来越低。
　　直到司以珩的车驶入小区，管家知道今天的等待注定没有结果。
　　管家安慰，“少爷，或许书瑜小姐是有什么事情才没有去上学。”
　　宋文昭温倦的眉眼冷淡，平淡的语气却让人听出不悦，“什么事情能让书瑜不去上课？”
　　“她还是个学生，她看起来也很乖。”
　　“根本不会做逃课的事情。”
　　司以珩那个心机深沉的男人，一定是看书瑜年纪小好哄好骗，骗得书瑜连课也不上了，前途也不要了，司以珩就是在平白耽误书瑜的前途。
　　书瑜漂亮可爱，所以司以珩想折了书瑜的翅膀，不择手段将书瑜留在身边，让书瑜永远柔弱没有能力，于是只能永远依赖他。
　　说不定司以珩还非法限制书瑜的人身自由。
　　真可惜，这里是在国内，他不能像是抓沈清瀚一样，把司以珩抓起来。
　　这一刻宋文昭想报警把司以珩抓起来的冲动达到了巅峰。
　　就算不能报警把司以珩抓起来，他找不到妹妹，他也可以给司以珩制造一些麻烦。
　　让司以珩自顾不暇。
　　管家从小照顾宋文昭长大，看宋文昭这副模样，就知道宋文昭在想些什么。
　　管家怕宋文昭气到自己，连忙开口，“少爷，书瑜小姐还不一定是小姐，并且万一书瑜小姐是有别的原因才没有去上课呢。”
　　“时间紧，下面的人也没有查清楚书瑜小姐的性格和习惯。”
　　“再者，书瑜小姐要是真的喜欢司以珩……”
　　宋文昭闻言掀起薄薄的眼皮看向管家。
　　管家咳了一声，连忙开口，“喜欢司以珩那种阴狠装作正人君子的人，你给司以珩制造麻烦，说不定书瑜小姐会不开心。”
　　“我现在就去调查书瑜小姐的信息。”
　　宋文昭压下戾气，“嗯。”
　　宋文昭：“在他们住的小区给我买一栋别墅。”
　　等不到书瑜，他就去书瑜身边。
　　第二天，宋文昭得到的消息就是，书瑜似乎不爱出门，还有些害怕和人相处。
　　他贸然去打扰书瑜，哦不，他根本打扰不了书瑜，因为书瑜是真的不出门，也不给人开门。
　　宋文昭没有想到自己找妹妹的进程卡在了书瑜不出门这里。
　　宋文昭在书瑜住的小区住下，他有的是耐心。书瑜总不能一直不出门。
　　*
　　书瑜看到了张老师发给她的消息。
　　张老师说有一个绘画的国际赛事，希望书瑜参加。
　　这个比赛书瑜都不禁重新思考自己的职业生涯。
　　如果她是想走进艺术圈，想一幅画卖出更高的价格，当然多参加比赛得到名利，再签约画廊会好一些。
　　但是书瑜现在还是更喜欢画一些OC和漫画。
　　前者名利双收，可以获得世俗意义上的成功。
　　后者，比较自由，对书瑜来说是在安全区。
　　铁蛋：【我觉得可以先参加比赛，以后你可以多一个选择。】
　　铁蛋：【瑜宝，小孩子才做选择，都可以要啊。】
　　瑜宝有这个实力。
　　书瑜趴在桌面上思考人生，“我要想想。”
　　铁蛋：【宝宝，你的油画只有我和司以珩欣赏，我都会觉得可惜的，会有人像是夸你画的稿件一样夸你的油画的。】
　　书瑜缓缓眨眼，铁蛋这个比喻是让她能够贴切感受到快乐的比喻。
　　因为书瑜人生的第一次认同感就是在单主约的稿件上。
　　书瑜害怕人，但是她却没有办法否认，人活着会需要认同感的。
　　可是进入一个新的圈子也很需要勇气，艺术圈也不是那么单纯，反而很复杂，并不是那么好进入的。
　　继续接稿合作漫画一类的工作其实更在她的舒适区。
　　书瑜悄悄给司以珩发消息。
　　一只小鱼游啊游：哥哥，你在工作吗？
　　ATM：嗯。
　　ATM：怎么了？
　　一只小鱼游啊游：有一个比赛，你说我要不要去参加。
　　ATM：如果需要出差去比赛，我可以抽时间陪你去，不会让你一个人。
　　一只小鱼游啊游：嗯嗯。
　　书瑜趴在桌面上，依旧有些无精打采。
　　一只小鱼游啊游：如果我不去，选择其它的事情，就是没有世俗意义上的成功，你会觉得我没用吗？
　　司以珩这次打了电话过来，声音低沉轻缓。
　　“瑜宝，你对自己好像有点误解。”
　　“张老师不止一次和秦老师说，你很有天赋，你们这一行天分和灵气很重要，恰好你有天赋又有灵气。”
　　“我再找不到比你更厉害的人了。”
　　最厉害的小猫。
　　书瑜简直被司以珩对她的认同感砸得晕乎乎的。
　　好像在司以珩这里，她就算拿到了零分，司以珩也会自动给她补全满分。
　　司以珩的坚定驱散了书瑜对选择的恐惧，和对未来的不安。
　　书瑜点着脑袋，故意问道，“我这么有用啊？”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜小声回夸着司以珩，“那你也很有用。”
　　司以珩轻笑，“嗯，我也很有用。”
　　“所以，你可以尽管决策一切，无论是失败还是成功，荣耀还是低谷我都与你共担。”
　　“我能为你处理好一切后顾之忧，你就算选择进入这个复杂的圈子，我也有能力让你安心地画画。”
　　司以珩的声音不急不缓，温润清冽。
　　传到书瑜耳中，再传到书瑜心里。
　　书瑜想她其实也不是怕做选择，而是怕自己不能承担走不好一条陌生道路的后果。
　　司以珩恰好愿意陪她，会让她安心很多。
　　书瑜：“我知道了，谢谢你哥哥。”
　　书瑜的语气明显轻快起来。
　　司以珩的心情也跟着轻快起来。
　　书瑜了解了这次参赛的主题，开始准备比赛的作品。
　　晚上的时候，书瑜收到了叶宁的消息。
　　黄金玉米：瑜宝，卫宛菡找你了吗？
　　一只小鱼游啊游：没有啊。
　　黄金玉米：那估计是还没找到你，今天卫宛菡来找我说，漫画出版的事情了，希望我们能协商出版。
　　书瑜倒是没想到会出版。
　　《霓虹熄》的热度现在很高，但是书瑜也没想过会编撰成册出版的事情。
　　毕竟还是题材有一点不适合出版。
　　一只小鱼游啊游：真的能出版吗？
　　黄金玉米：走其它地方出版啊，宝宝，你是真不知道《霓虹熄》在海外的热度吗？就在其它国家出版也很有的赚啊。
　　黄金玉米：一想到我们俩的名字能写在同一本漫画上，我就很爽。
　　黄金玉米：你说会不会以后的人拿到有我们俩名字的书，开始研究我们的关系啊，然后发现我们是彼此的知己，互相成就！
　　一只小鱼游啊游：会的，一定会的。
　　后世的人也会研究一些现代人的语言和关系。
　　甚至还会写同人文，把两个其实不太相关的人拉郎配，这都是常规操作。
　　黄金玉米：你会答应一起联合出版的吧？
　　一只小鱼游啊游：宛菡姐要是找我，我肯定会答应。
　　叶宁和书瑜又聊了好一会儿杂七杂八的八卦，叶宁忽然想到什么。
　　黄金玉米：瑜宝，之前我跟你说的宋文昭你还记得吗？
　　一只小鱼游啊游：记得啊，他在找妹妹。
　　黄金玉米：宋文昭他回国了，据说他有他妹妹的消息了。

第79章 水位线

　　书瑜抱着手机回复叶宁。
　　一只小鱼游啊游：那很好啊，希望他早点找到妹妹。
　　黄金玉米：我挺好奇宋文昭他妹是谁，我妈说我蹭了宋文昭他妹一脸口水，他妹名字里还和你一样有一个瑜。
　　黄金玉米：真的好巧，瑜宝，你是你爸妈亲生的吗？
　　一只小鱼游啊游：啊，应该是吧。
　　书瑜还真没怀疑过这个。
　　黄金玉米：我说你爸妈好像对你也不好，你会不会是他们捡到的啊，万一你就是宋文昭的妹妹呢。
　　书瑜：……]((O__)'彡☆
　　宁宁还是太敢想了一点。
　　不过她都可以来到一个完全陌生的世界，叶宁那么感想也好像没什么。
　　一只小鱼游啊游：没有这个可能哦。
　　她根本不是这个世界的人，又怎么会和这个世界的人有任何关系呢。
　　*
　　宋文昭等了半个月都没有等到书瑜出门，宋文昭再次怀疑司以珩非法拘禁书瑜。
　　就在宋文昭怀疑的时候，宋文昭看到了，司以珩回家，书瑜扑向了司以珩，抱住了司以珩。
　　管家：“少爷，司以珩他应该不会做这种事情，你看书瑜小姐现在很好。”
　　宋文昭浑身的气压更低了。
　　即使他离两人还有些距离，但是宋文昭也能感受到书瑜的开心。
　　书瑜就那样抱着司以珩的腰，仰着漂亮的小脸，不知道在和司以珩说些什么。
　　宋文昭：“她本来就应该过得很好。”
　　管家：“……”
　　可是，现在根本没有机会接近书瑜小姐啊，别说带书瑜小姐回家，就是带书瑜小姐去做DNA检测都不容易。
　　书瑜小姐又不是笨蛋，现在有了一个护着自己的男朋友，怎么可能随便就相信一个陌生人的话。
　　管家在脑袋里盘算着怎么才能合理让宋文昭和书瑜见面，宋文昭忽然开口了，“给我准备礼物，司家老爷子七十岁生日我要过去。”
　　司家老爷子七十岁的生日肯定会大办。
　　司以珩只要对书瑜是真心的，一定会带书瑜去司家老爷子的生日宴会。
　　他就可以以客人的身份合理和书瑜见面，届时他只要拿到书瑜的一点头发证明他们的血缘关系，就能带书瑜回家了。
　　*
　　司以珩总觉得最近有人在盯着他的一举一动，甚至在盯着他和书瑜的家。
　　司以珩做饭的时候，问书瑜，“瑜宝，你在家里，有没有陌生人敲门？”
　　书瑜思考了一下，“我听到过，但是我没开门，人脸识别你可以进来。”
　　他们的家除了司以珩会从外面出来，再也没有别人会来了，叶宁要是来的话，会先告诉她的。
　　司以珩更确定自己的直觉没错。
　　司以珩揉揉书瑜毛绒绒的发顶，“嗯，不要给别人开门。遇到事情记得给我打电话。”
　　书瑜仰着脸，“我知道，我不是笨蛋。”
　　司以珩唇角轻勾，“嗯，瑜宝不是笨蛋。”
　　两人吃了饭，书瑜放好碗就要上楼。
　　书瑜今天有些兴奋，因为今天漫画的剧情更新到了一个很好吃的点，她要回去产一点粮混着吃。
　　看到着急离开的书瑜，司以珩捉住书瑜的手腕，“瑜宝，今天不抱了吗？”
　　书瑜又折回来，抱了一下司以珩，“哥哥，我今天有点忙，你不要捣乱。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩目光平静地垂眸看着书瑜的唇瓣，“只抱了，不亲吗？”
　　书瑜有些着急，踮起脚尖，准备亲一下司以珩的脸颊，司以珩却微微偏头，书瑜一下就亲到了司以珩的薄唇。
　　书瑜：O(=•ェ•=)m
　　好心机啊。
　　书瑜胡乱亲了两下，转身跑路，“下次再亲。”
　　下次亲鼠司以珩。
　　司以珩看着书瑜上楼的身影，拿出手机低头看书瑜画的漫画今天的更新。
　　于是看到最新的一话，男人有些粗糙的手指像是在抚摸一件珍贵的东西。
　　司以珩已经不是最开始的白纸了。
　　早就看得锻炼出来了。
　　看到这个画面，司以珩就知道这是一幅意识流的画作。
　　这应该是在抚摸……
　　司以珩冷白的耳廓染上一丝不太明显的红。
　　到了晚上，司以珩又在书瑜的微博上看到了更新。
　　是手指剥橙子的图片，戴着素圈戒指的手指不太灵活地拨开橙子的外壳，因为不灵活，总是戳到橙瓣。
　　又因为橙子的果肉贴得很紧，剥起来很困难，再加上这人不太会剥橙子，剥得到处都是橙子水。
　　简直是大型杀橙子现场。
　　书瑜给着这个片段配上的文字是。
　　鱼饵：戒指就是水位线！
　　司以珩垂眸，薄唇轻抿，压出一点弧度，戒指，水.位线？
　　他和书瑜还缺一对戒指，谈恋爱也需要戒指，这没有什么问题。
　　书瑜好几天都还在为那个香香的剧情快乐，人活着就是要吃这一口的啊。
　　只要想到小情侣狠狠dO，书瑜就很快乐。
　　书瑜快乐地去了书房画稿子，忽然看到桌上的盒子，司以珩的东西基本上都不避着书瑜，司以珩也说过书瑜可以随时检查他的东西。
　　书瑜好奇打开盒子，看到了盒子里一对素圈的戒指。
　　铁蛋：【宝宝，戒指就是水位线？】

第80章 司以珩是H

　　书瑜：“……”
　　书瑜看了好一会儿戒指，回想着几天前漫画和微博更新的内容，有些裂开。
　　她总觉得司以珩一定是关注了她的微博。
　　否则司以珩为什么会忽然买戒指。
　　书瑜正思考应该怎么验证的时候，司以珩走进来了。
　　“你在看什么？”
　　书瑜转身，把戒指给司以珩看，“你怎么忽然买戒指了？”
　　说完，书瑜水润的眼眸专注地看着司以珩，试图从司以珩的脸上找出一点破绽。
　　然而，司以珩极为冷静，拿起了素圈戒指，“我们在谈恋爱，谈恋爱也需要仪式感，不是吗？”
　　司以珩握住书瑜柔软的手，“瑜宝，你愿意和我一起戴戒指吗？”
　　书瑜很认真地看了，但是依旧没有从司以珩脸上看出一点不对劲。
　　司以珩特别坦然，坦然到书瑜都觉得自己是多想了。
　　司以珩有垂眸，“不愿意吗？”
　　“如果你不愿意，可以先收起来。等你愿意了，我们再一起戴好吗？”司以珩声音温和，极为有耐心。
　　书瑜仰着脸看司以珩，“哥哥，你是真的想和我一起戴对戒吗？”
　　司以珩坦然对上书瑜的眼睛，“嗯。”
　　书瑜：“哦。”
　　书瑜没有抽回自己的手，“那一起戴吧。”
　　如果是和司以珩戴戒指这件事情，她会愿意。
　　司以珩把戒指戴到书瑜的无名指上，书瑜也低着毛绒绒的脑袋，“我也帮你戴。”
　　司以珩心里掠过一点痒意，“嗯。”
　　书瑜也握住司以珩的大手，把戒指推到司以珩的无名指的底部。
　　书瑜：“……”
　　也太容易推到最深的地方了吧。
　　司以珩戒指的尺寸真的选的很微妙，她的戒指好像就推不到无名指最深的地方。
　　午后阳光穿过窗户，落在两个人手上的对戒上，司以珩心里生出一种难以言喻的满足感。
　　原来，戴上一样的对戒会让人产生独自拥有的感觉。
　　见书瑜迟迟不抬头，司以珩也低头，额头抵着书瑜的额头，“宝宝，你在看什么？”
　　看着司以珩骨节分明的大手，司以珩指腹还有一点薄茧，书瑜耳垂有些红，“你的戒指好像选的尺寸有些大，感觉很容易滑动。”
　　司以珩另一只手抚摸着书瑜的耳垂，回应，“不大，正好。”
　　书瑜：(╬▔皿▔)╯
　　总觉得司以珩在说一些不正经的话，可是她一点证据都没有。
　　书瑜最后小声回应了一句，“嗯。”
　　*
　　晚上书瑜躺在床上，睁着眼睛看天花板。
　　铁蛋：【瑜宝，你真的觉得司以珩没有看你画的漫画吗？还有关注你的微博。】
　　铁蛋：【那个戒指都能推到手指底部了。】
　　书瑜：“不觉得啊。”
　　书瑜找着蛛丝马迹，把漫画的打赏榜第一“H”的评论从头翻到尾。
　　H：特别有天赋。
　　H：基本功很强，人体塑造很厉害。
　　H：这一章氛围感很强，加油。
　　H：期待下一话^^
　　H：宝宝太太加油，很好看。^^
　　H：请问水位线是什么意思。
　　书瑜从头看到尾，像是看到了H的进化历程，从最开始的格格不入，到最后格格不入地问别人水位线是什么意思。
　　自从她在评论区用过一次妙脆角，“H”还学她用妙脆角。
　　“H”每次出现都会被广大的读者嘲笑。
　　调侃他这个老古板又来看漫画了。
　　至于“H”最新的一条问题，下面全是回复。
　　——你又来看漫画了啊，小黄漫被你看出一种逐字学习的感觉。
　　——我就两个字，“质检”
　　书瑜：“……”
　　现在书瑜很难不把“H”和司以珩联系到一起。
　　“H”就是“珩”首字母啊，她为什么最开始会觉得这个“H”是黄。
　　她真是黄透了，才会觉得这是黄的首字母啊。
　　她要是早知道，她就……
　　她就算早知道，她也没办法啊，总不能因为司以珩在看就放弃自己的爱好吧。
　　她也不能拉黑司以珩，不让司以珩看吧。
　　现在好了，司以珩也被变成一样的大黄小子。
　　书瑜在平板上写写画画，画好新的小人漫画，在微博更新。
　　小人1全身破烂，特别可怜。小人2穿得西装革履，钱包里特别多的钱，走两步都掉出了两块板砖一样的黄金。
　　小人1仰着小脸看着小人2，泪水从脸颊滑过，“手好冷，想把手伸进你的钱包里暖暖。”
　　既然脸都丢了，那先捞钱吧。
　　就是给司以珩看的，顺便还可以再验证一下，司以珩是不是就是在暗中观察她。
　　发完书瑜一个人在床上扭曲崩溃。
　　呜呜呜，司以珩怎么好意思到处问水位线是什么意思的？
　　书瑜抓着被子，无助地悄悄发疯，“铁蛋，司以珩一定是把我的脸皮偷走了。”
　　铁蛋看着书瑜，脑袋自动浮现咬着被子尖尖，眼泪汪汪的Q版书瑜，简直觉得萌晕了。
　　铁蛋：【是了，所以你的好哥哥脸皮那么厚，怎么办，他学到这么多，我都怀疑他会做笔记，这下已经从零经验变成了经验丰富。】
　　铁蛋：【以后，你们dO，司以珩说不定会翻着自己的笔记本问你喜欢哪种方式。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜居然诡异地觉得司以珩能一本正经地做出这种事情来。
　　书瑜无力瘫倒，“铁蛋，这次没有一千万安抚不好我受伤的小心灵。”
　　司以珩洗完澡上床，打开微博，看到了书瑜新发的微博。
　　司以珩薄唇轻抿，翻到和书瑜的聊天框。
　　ATM：转账5200000
　　书瑜：“……”
　　书瑜更想晕了，“铁蛋，我就知道司以珩就是H。”
　　大黄小子每天看那么多。
　　司以珩见书瑜没回消息，再次发消息。
　　ATM：转账5200000
　　书瑜已经把自己裹在被子里，再次听到消息响，书瑜才又探出脑袋。
　　捞到了司以珩一千万，书瑜心情才好了一点点。
　　钱果然最能抚慰人的心灵。
　　一只小鱼游啊游：谢谢哥哥，猫猫头流泪.ipg
　　铁蛋：【！】
　　伤心但有礼貌。
　　这就是它的宝宝宿主！
　　ATM：睡不着吗？
　　一只小鱼游啊游：睡得着，在酝酿睡意，哥哥，你可以给我念一篇科技论文吗？
　　ATM：嗯。
　　书瑜正在等司以珩念，卧室门被敲响了。
　　司以珩：“瑜宝，我可以进来吗？”
　　书瑜：“……”
　　原来司以珩是过来念啊。
　　也行吧。
　　书瑜：“你进来吧。”
　　司以珩进门，看到已经躺下的书瑜，拿了椅子坐在书瑜床边，“闭眼睛。”
　　书瑜脸上的热意还没有消散，乖乖点头，闭上眼睛，“闭上了。”
　　司以珩唇角轻轻弯起一点弧度，“嗯，真乖。”
　　书瑜：“……”
　　没有你的妙脆角乖哦^^
　　很快司以珩让人犯困的科技论文就充斥在书瑜的耳边，书瑜什么都来不及思考就睡着了。
　　看书瑜睡着了，司以珩安静地看了一会儿书瑜，又低头把自己戴戒指的手挤入书瑜的指缝之间。
　　直到两枚戒指靠在一起，银白色的光交叠在一起，他们十指相扣，不分彼此。
　　司以珩垂眸凝视着他们交叠的手，戴了戒指，他们就不会分开了，对吧？

第81章 爷爷听说你谈恋爱了

　　第二天，司以珩没去上班，在家里办公。
　　书瑜坐在司以珩对面，时不时悄悄看司以珩。
　　司以珩能察觉到书瑜的视线，可是，他觉得书瑜好可爱。
　　书瑜真的具备了小猫所有可爱特性，会偷窥欲拉满地萌萌窥视人。
　　这种窥视欲却只会让人觉得可爱。
　　书瑜：“铁蛋，你说为什么差生喜欢和差生玩。”
　　铁蛋举手，【这个我会，因为都差，所以很安心。】
　　书瑜：“所以，我的形象崩塌了应该怎么挽回我的形象？”
　　铁蛋：【你应该破坏别人的形象！】
　　书瑜眼睛亮亮，“对的，铁蛋。我想过了，我画那样的画证明我是大黄丫头，但是司以珩看那样的画证明他也是个大黄小子啊。”
　　“所以我决定我要揭穿司以珩的真面目。”
　　大家都黄黄的就很安心啊。
　　司以珩工作之余抬头，总能看到书瑜，工作效率都高了许多。
　　小王助理跟着司以珩的工作节奏工作，都快被累死了。
　　司以珩之前工作效率就很高，今天在家里办公，工作效率好像更高了。
　　正常情况难道不是在家里工作会自动开启摸鱼模式吗？
　　更何况司以珩家里还有书瑜小姐。
　　小王助理终于还是没忍住，发消息问。
　　小王助理：小司总，书瑜小姐是不理你吗？
　　司以珩：没有，小瑜在看我工作。
　　小王助理：……
　　破案了，小司总又开屏了，女朋友看着他工作，他呼吸都更有力气了，更别说工作了。
　　柏拉图成什么样子了，在家里还工作。
　　*
　　到了晚上八点，《霓虹熄》更新的时间，书瑜看到司以珩拿起了手机。
　　书瑜昨天已经把“H”的规律摸透了，每次更新“H”都会准时发一条评论，看完漫画以后，“H”又会写一些评论。
　　果然书瑜看到了。
　　H：第一^^
　　趁着司以珩正在看漫画，书瑜“不小心”打翻了热水，书瑜连忙举起自己的平板，叫司以珩，“哥哥，你快帮我。”
　　司以珩把手机放到桌角，立即走向书瑜，“烫到了吗？”
　　书瑜摇头，“我没有被烫到。”
　　司以珩这才放心，“你去我那里坐，我擦干净你再过来。”
　　书瑜拿着自己的手机，把自己的手机放到司以珩手机旁边，像是没注意到，拿起了司以珩的手机。
　　庆幸的是司以珩的手机没锁。
　　书瑜看到司以珩正在编辑的内容。
　　H：太太很会画，特别有想法，昨天的水位线是我从未想过的剧情和方式，希望太太继续保持创作的激情^^
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　司以珩是真的不准备在地球上生活了吗？
　　就在书瑜有些裂开的时候，司以珩从她的身后贴了上来，灼热的呼吸扑在书瑜的脖颈间，“瑜宝，你好像拿错手机了。”
　　司以珩温声提醒。
　　书瑜：“……”
　　书瑜结巴了一下，“哦，手机壳都一样，我才不小心拿错的。”
　　司以珩手臂若即若离地圈着书瑜，半垂眸看着怀里的人，“嗯，我知道。”
　　书瑜：“！！！”
　　司以珩知道，司以珩就是知道她会偷偷看她手机。
　　也是，司以珩估计昨天在她看到戒指的时候，应该就知道她开始怀疑了。
　　然后司以珩开始迎合她的试探。
　　按照她的计划在她面前掉马，这样她就不用在他面前不好意思了，因为他们一个是在看，一个是在画，都不是很清白。
　　书瑜抿了抿饱满的唇瓣，抿出了一点水渍。
　　好心机啊。
　　但是都到了这个地步，她肯定要继续把司以珩的马甲扒掉啊。
　　书瑜眼睛湿漉漉地看着司以珩，“司以珩，你居然看这些，你一点都不正经。”
　　司以珩手指插入书瑜的发间，眸色晦暗地盯着书瑜的唇瓣。
　　“嗯，我不正经。”司以珩声音喑哑。
　　“宝宝，你讨厌我了吗？”
　　书瑜：“……”
　　不讨厌啊，她自己都画。
　　书瑜指着司以珩打的妙脆角说，继续找茬，“但是你学我。”
　　“司以珩，你是学人精吗？”
　　司以珩指腹轻蹭着书瑜的脸颊，手指上那枚素圈戒指的存在感极强，“我总想和你再多些相似，想和你在亲近一些，瑜宝，你别生气。”
　　司以珩又顿了顿，“生气也可以。”
　　书瑜克制着用脸颊蹭司以珩手心的冲动，小声说，“你下次不能偷偷看。”
　　司以珩：“好。”
　　司以珩鼻尖轻轻蹭着书瑜的脸颊，“我和你一起看。”
　　书瑜：“！！！”
　　等一下，她好像不是这个意思。
　　书瑜眼神幽怨地盯着司以珩，控诉司以珩，“你还是自己看吧，我不和你看，你以前都不准我看小黄文。”
　　司以珩抿了一下薄唇，“以后准你看，你随时可以看你的好书。”
　　书瑜：“……”
　　司以珩：“瑜宝，我和你应该是天生一对，你喜欢画，我喜欢看。”
　　书瑜思考了一下，轻声，“那我和很多人都是天生一对。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩把书瑜抱起来，抱到自己腿上，“不可以和别人天生一对，我们都用妙脆角，我们才是天生一对。”
　　司以珩的气息就这样笼罩着她，书瑜窝在司以珩怀里，“瑜宝，你今天玩游戏吗，我陪你好吗？”
　　书瑜：“好。”
　　司以珩坦诚以后，书瑜的目的也达成了，都是小黄人谁也别说谁。
　　两人又窝在一起，消磨着晚上的时光。
　　直到晚上，司老爷子一个电话打破了这片温馨，“以珩，爷爷听说你谈恋爱了。爷爷过生日，你带小姑娘过来让爷爷看看。”

第82章 年少夫妻，最是情深

　　司老爷子之前就听说司以珩谈恋爱了。
　　他虽然前段时间没在国内，但是他能猜到司以珩谈恋爱的目的。
　　无非就是不想他那对蠢货父母干涉他的感情问题。
　　于是找了一个应付所有人的女朋友。
　　这样就算司以珩再优秀，圈子里足够资格和司以珩相亲的豪门千金也不会看上司以珩，别人条件摆在那里，凭什么非要插足司以珩的感情。
　　至于那些不够格和司家联姻的千金，司以珩那对蠢货父母也看不上。
　　这样可以给司以珩省去大多数的麻烦，司以珩也会愿意给钱给房给他的女朋友，相当于雇佣，给员工一个好的工作福利，让员工愿意工作。
　　他询问司以珩，也是想知道司以珩现在对他这个女朋友的态度。
　　书瑜原本正在玩游戏，忽然听到电话里的声音，以及对方的询问，书瑜游戏都打不下去了。
　　书瑜一分心，司以珩快速接手了书瑜的游戏，帮书瑜救了一局，轻声提醒，“小宝，别发呆，快死了。”
　　司以珩声音低沉悦耳，书瑜骤然回神，连忙道：“你说你的，我自己玩。”
　　书瑜话是这么说，但是耳朵却竖了起来，偷偷听司以珩和他爷爷说话。
　　司以珩再次被书瑜可爱到。
　　怎么偷感这么重。
　　同样偷感很重竖起耳朵的还有电话对面的司老爷子。
　　小宝？
　　这孙子谈恋爱怎么这副死样子。
　　好了，这下应该不是雇主和员工的关系了，这下应该是真谈了。
　　司老爷子还挺新奇，他还以为司以珩这个“嗯嗯”怪，这辈子只会“嗯”呢。
　　原来“嗯嗯”怪也是会哄人的啊。
　　小宝~
　　等等，年纪还比司以珩小，司以珩该不会谈未成年吧？
　　未成年犯法！
　　他这个孙子，小时候被父母那样对待是容易性格阴暗扭曲，不会真扭曲到这个地步了吧？
　　真是造孽啊。
　　司老爷子语气严肃，“司以珩，你女朋友多少岁，你老实说，谈未成年犯法。”
　　司以珩：“……”
　　书瑜握着鼠标的手一抖。
　　司以珩握住书瑜握鼠标的手，声音冷淡，“小瑜已经成年了，十九岁了，年纪比我小一些。”
　　司老爷子瞬间安静了，“哦，那我误会你了。”
　　但是年纪还是有些小。
　　司以珩也真是的哄小姑娘谈恋爱。
　　不过十九岁好像也是应该谈恋爱的年龄了。
　　两人谈个两三年，年纪合适了就结婚也不错，年少夫妻互相爱慕，携手一生，也是极好的感情了。
　　司老爷子连忙又问，“我过生日，小瑜来吗？是小瑜对吧？”
　　司以珩：“我先问小瑜去不去，明天给你回消息。”
　　司老爷子很想说，小姑娘不就是在司以珩身边，怎么就不能现在问了。
　　但是司老爷子还是没有问，司以珩自小稳重，这样做肯定有他的理由。
　　司以珩挂断电话，书瑜才又盯着电脑，假装很忙地打游戏，移动着鼠标。
　　司以珩：“……”
　　司以珩捏了捏书瑜的耳垂，“宝宝，你已经死了。”
　　书瑜：“……”
　　书瑜尴尬地笑了笑，“哦，我死了啊，死得好突然啊。”
　　司以珩压着唇角，“嗯，是好突然。”
　　司以珩温声问：“瑜宝，你愿意和我一起去给爷爷过生日吗？”
　　过生日肯定会有很多人，在原来的世界，她的姐姐弟弟过生日都会有很多人来，更别说司以珩的爷爷了，生日宴到场的人肯定更多。
　　再加上司家的家庭关系只是听一下都知道很复杂。
　　书瑜脑袋摇得像是拨浪鼓，“我不去，我在家里等你。”
　　书瑜话音刚落，铁蛋的声音就响起了。
　　铁蛋：【瑜宝，这个你得去，这里有一个小小的剧情点，你要去司家，表现自己的拜金。】
　　书瑜：“……”
　　书瑜嘎巴有些死了。
　　书瑜看着司以珩，水润的眼眸带了一点赴死的决心，“哥哥，我想了想我还是去吧，我怕你家里人欺负你。”
　　司以珩原本是不想强迫书瑜陪他一起去的，生日宴会也没什么好去。
　　无非就是一场宴会后，所有人撕开虚伪和善的真面目，开始大吵大闹，对自己得到的利益不满，最后再指着他的鼻子无能狂怒地指责一番。
　　他并不想书瑜和他一起去，也不想让书瑜看到他家庭的混乱，爱意的残缺。
　　他不想让书瑜因为他泥沼一样的家庭，对他们的未来失去信心。
　　可是现在书瑜这样看着他，明明很怕，很不想去，但是还是怕他被欺负。
　　司以珩的心脏又因为书瑜这句话跳动地更加有力量。
　　司以珩低头，抱住书瑜的动作收紧，几乎要把书瑜嵌在他的怀里，高挺的鼻尖蹭着书瑜薄软的脸颊，“好宝宝。”
　　书瑜能察觉到司以珩的心情不是那么好，甚至这时候的司以珩好像有些需要她。
　　书瑜原本只是想做任务，但是此刻，她想她应该陪司以珩去。
　　司以珩一个人面对那些很坏的家人，司以珩该多伤心。
　　对家庭的失望是不会因为一次失望就彻底麻木的，而是每一次再次面对都会被刺痛。
　　是一辈子潮湿的雨季，每次回想起那些区别对待和不被爱的瞬间，还是会被刺骨冷意侵袭。
　　书瑜握着司以珩的手，脸颊贴在司以珩的手心，“哥哥，我陪你啊。”
　　司以珩心脏更软了，垂眸看着书瑜，书瑜正仰着脸看着他，一张漂亮的小脸上眼睛亮晶晶的，眼眸似是水洗过一般，湿漉漉的。
　　司以珩手掌抚摸着书瑜的脸颊，鼻尖蹭着书瑜的鼻尖，“好，我们一起去。”
　　书瑜发现司以珩很爱用鼻尖蹭人，用这种方式表达亲昵。
　　书瑜手勾着司以珩的脖子，也蹭了蹭司以珩。
　　两个人像两只互相蹭脸的猫，司以珩像是一只巨型的黏人缅因猫圈着像是长毛三花猫的书瑜，蹭个不停。
　　互相用鼻尖确认彼此的存在，呼吸交换着彼此的温度。
　　“哥哥。”
　　司以珩：“嗯。”
　　“乖宝宝。”司以珩声音低哑，他运气真的很好，遇见了温暖可爱又柔软的书瑜。
　　椅子上，两人就这样从蹭鼻尖，到试探着亲吻，最后司以珩抱起书瑜，扫落了桌上的文件夹，司以珩墨色深眸盯着书瑜，不错过书瑜每一个表情。
　　看着书瑜眼睫轻颤着泪失禁地掉眼泪，又哄人，“乖，再亲一下。”
　　书瑜是想推开司以珩的，但是司以珩都说了再亲一下，说她乖了。
　　她又想给司以珩亲一下。
　　书瑜轻轻闭上了眼睛，微微仰起了雪白的小脸。
　　完全失控的吻，从那张湿红的唇瓣，到精巧的下巴，在到书瑜的锁骨，逐渐往下，就在手指触碰到书瑜的衬衫的时候，司以珩克制住了。
　　又从锁骨往上亲到唇瓣。
　　书瑜被亲得有些缺氧，眼泪掉得更厉害了，纤细的腰身都因为过度的亲吻在司以珩的宽大手掌中不断轻颤。
　　“司以珩，不准亲了。”书瑜软乎的声线有些发颤。
　　“嗯，不亲了。”
　　司以珩盯着书瑜掉眼泪的模样，总觉得自己不正常，明明书瑜都哭了，可是他还是克制不住想再亲亲她。
　　书瑜的每个反应都对他有着莫大的吸引力。
　　司以珩轻柔地吻着书瑜脸颊的眼泪。
　　“乖宝，别哭。”

第83章 让司以珩在外面做小

　　书瑜都不知道自己是怎么睡着的，反正她被司以珩亲得很糟糕。
　　司以珩真的很会亲人，亲得让人根本只能感受到他的存在。
　　书瑜呆愣愣思考了一会儿也不继续思考了，开始问铁蛋，“蛋，那个表现自己拜金的剧情是怎么回事。”
　　铁蛋：【剧本上写的是，因为肤浅拜金所以被司以珩爷爷觉得不爱司以珩，司以珩爷爷不想司以珩组建一个没有爱的家庭。】
　　书瑜缓缓眨眼，提出疑问，“和不拜金的人组建家庭就一定有爱吗？”
　　铁蛋：【！！！】
　　反之，拜金怎么就不能组建有爱的家庭了，要是不捞司以珩，司以珩还不会遇见真爱呢。
　　书瑜认真思考，“不过拜金这点，我应该是本色出演。铁蛋，你说司爷爷要是给我十个亿让我离开司以珩，我应该怎么选？”
　　铁蛋：【从我们不做任务的角度来说，你要是真和司以珩在一起，当然不止十个亿，结了再离，你都可以分手司以珩一半的家产。】
　　【但是从我们做任务的角度来说，反正我们都是要做任务和司以珩分开的，你可以先收了十个亿。】
　　铁蛋：【总是都很赚啊。】
　　书瑜和铁蛋聊天，唇角都快压不住了，“是都很赚诶。”
　　铁蛋安抚：【瑜宝，你都不用怕司以珩的爷爷，你就把司爷爷当作比司以珩还要大的ATM就可以了。】
　　书瑜感叹，“要是世界上的每一个人都是会吐钱ATM，我会给每个人一个人好脸色。”
　　铁蛋很想说，就算人不是ATM，书瑜被惹了，也只会毛茸茸地走开，让别人觉得书瑜就是在给他们好脸色。
　　*
　　一个星期的时间过得很快，转眼就到了司老爷子的生日。
　　宋文昭定制了西装排了一列，宋文昭一件一件试过，最终选了灰咖色的西服，西服上有暗纹，低调却又不失庄重。
　　更重要的是，看起来年轻温和。
　　他已经二十九了，他的小瑜十九岁了。
　　他们错过了彼此的十七年的时光，他本不该错过小瑜成长的大多数时刻。
　　他应该看到小瑜明媚张扬的成长，小瑜也应该见证他的少年时光。
　　宋文昭刻意选了看起来显年轻温和的衣服，想要书瑜看到他的第一眼觉得他亲切。
　　管家：“书瑜小姐真的会去吗？万一，司以珩不愿意带书瑜小姐去老爷子的生日宴会呢。”
　　宋文昭温和的眉眼带上一丝冷戾，“那司以珩这辈子都别想进宋家的门。”
　　如果以后书瑜实在喜欢司以珩，那司以珩就在外面做小好了。
　　他会给书瑜找一个门当户对，温柔体贴，能容得下司以珩，书瑜也喜欢的丈夫。
　　管家：“……”
　　我的少爷，你还没确定书瑜小姐就是我们家的小姐啊。
　　怎么就开始想这么多了。
　　宋文昭比书瑜和司以珩先到宋家，宋文昭先礼貌拜访了司老爷子，在司老爷子这里得知了司以珩会带女朋友过来，宋文昭才放心。
　　司老爷子和宋文昭说这话，却在心里思索着宋文昭来司家的用意。
　　虽然宋家和司家都是顶级豪门，但是宋家和司家并没有什么交情。
　　若是非要牵扯出一点关系，那就是叶家老二和宋家的体弱的夫人是好友。
　　但是叶宁都不来他的生日宴，因为不想看到司以珩那对蠢货爹妈。
　　宋文昭居然还来了，真是稀客。
　　宋文昭出现在司老爷子的生日宴会上，不少宾客都议论不断。
　　“宋文昭怎么在这里？宋家和司家不会是要联姻。”
　　“你说什么呢，宋家就只有宋文昭一个儿子，司家也就只有司以珩，联什么姻，并且听说司以珩已经有女朋友了。”
　　“司家正经的婚生子只有一个，但是私生女私生子多啊，随便哪一个推出去和宋家联姻都很赚啊。”
　　“宋文昭长得好，性格又好，能力也强，还洁身自好，再找不到这么好的联姻对象了。”
　　司父也注意到了宋文昭，司父看起来大概五十多岁，但是因为被酒色掏空了身体，脸色看起来很差。
　　司父眯眼看了好一会儿宋文昭，心里也起了一点心思，他的私生女很多。
　　要是他真的能够借联姻搭上宋家这条线，有了宋家的支持，他也不是没有跟司以珩争一争司氏的可能。
　　哪有儿子越过老子直接继承家里产业的，老爷子拎不清，司以珩那个白眼狼也敢和他抢。
　　小白眼狼从小就坏到骨子里，陷害亲爹的事情都能做出来。
　　当年怎么没摔死司以珩那个小杂种。
　　*
　　书瑜的礼服是司以珩找人定制的，奶白色的缎面在灯光下泛着柔和的光泽，宛若月光落在平静的湖面上。
　　裙摆上绣着银杏叶，金黄色的丝线，错落有致地散落在裙摆上，从腰线向下蔓延，越来越密，像秋天的落叶铺满了整条裙子。
　　乌黑的长发披散，略施粉黛，便美得让人失神。
　　司以珩先下车之后，对着书瑜伸手，温声嘱咐，“一会儿别怕，我先带你去爷爷那里，他那里清静，我要去应酬一下，会尽快回来。”
　　书瑜不喜欢人多，如果不是这样，他更想把书瑜带在身边，他要看着她，他才会放心。
　　“要是遇见我那些不讲理的家人，你不要搭理，等我来解决。”
　　司以珩最担心的还是家里那群贱东西。
　　书瑜握住司以珩的手，仰着小脸笑了笑，手有些发抖，“好，哥哥你别担心。”
　　两人牵着手，一进入司家，就引来所有人的目光。
　　宋文昭的目光落在那道纤细的身影，再也挪不开。

第84章 配不上他家小姐！

　　宋文昭的视线落在书瑜身上，书瑜的皮肤很白，睫毛很长，密密匝匝的，一双眼眸很明亮。
　　那双眼睛还没有流露出母亲温柔似水的气质，却有这个年纪的灵动和漂亮。
　　乌黑的长发披散在肩头，衬得她的脸更小更白，五官更精致。
　　他的妹妹身姿高挑，又轻盈美丽。
　　宋文昭唇角轻轻勾起一点弧度，视线继续下移，看到书瑜和司以珩十指相扣的手，宋文昭唇角的弧度瞬间收敛。
　　宋文昭身边的管家看到书瑜也有些失神，之前或是离得远或是看照片，没真实地面对这双眼睛。
　　现在看清楚，当真是和夫人年轻时候一模一样。
　　眼波流转之间，顾盼生辉。
　　他算是明白，为什么少爷会觉得书瑜小姐就是他们家的小姐了。
　　旁边的人也忍不住开口。
　　“当真是相配，郎才女貌。”
　　宋文昭：“……”
　　“我说以珩这是真的喜欢他的女朋友啊，虽然他没笑，但是我居然能感受到他心情很好。”
　　有人借着这个契机，想和宋文昭攀谈，问宋文昭，“宋总，您是不是也觉得小司总和那位小姐很是相配。”
　　宋文昭眉眼温和，“不觉得。”
　　宋文昭回复完这句话，温声说道，“失陪。”
　　管家也连忙跟着宋文昭走了，配什么配，司以珩的原生家庭哪里配得上他们小姐了。
　　司以珩有一对不要脸的爹妈，他们少爷夫人和先生就可以给司以珩打分打到负一百。
　　*
　　司家的老宅是典型的中式建筑，青砖黛瓦，飞檐翘角，装潢极为厚重。
　　司以珩牵着书瑜的手，径直带着书瑜去司老爷子住的主宅。
　　司父仰着头，等着司以珩带着书瑜来和他打招呼，他还准备奚落司以珩两句，奚落司以珩找的女朋友。
　　但是他没想到，司以珩连一个眼神都没有分给他，直接走了。
　　司父心里的火气更大了，司以珩这个孽子！
　　他绝不会让司以珩这个孽子好看。
　　书瑜被司以珩牵着，紧张已经少了很多，她能感觉到很多人在看她，书瑜一不小心对上那些人的视线，会尽量笑一下，又会飞快移开视线。
　　司以珩：“瑜宝，我们再走一段路，就到爷爷那里了。”
　　听着司以珩说话，书瑜再次忘记关注那些目光。
　　司以珩：“爷爷好东西很多，你要是喜欢，你让他送给你。”
　　书瑜震惊地仰着雪白的小脸，“这样不好吧？”
　　怎么能骗老爷子的好东西。
　　司以珩低头听书瑜说话，“没什么不好，你不帮我从爷爷那里骗过来，也会便宜那些我爸那些私生子女，他们一个个口蜜腹剑，骗走了属于我的东西。”
　　书瑜眨了眨眼，微微仰着头凑到司以珩耳边，“那我尽量帮你。”
　　温热的呼吸缠绵地打在司以珩的颈间，从颈侧一路蔓延上来，酥酥麻麻的，让司以珩指尖不自觉地蜷了蜷。
　　司以珩声音微哑：“嗯。”
　　两人说话之间，已经走上了红木雕花的楼梯，周围已经没什么人了。
　　司老爷子早就在茶厅里踱步，听到脚步声，司老爷子连忙理了理衣服坐下。
　　书瑜和司以珩一起进入茶室，看到的就是头发略有些白的司老爷子。
　　司老爷子坐在主位上，脊背挺得很直，穿着一件藏青色的对襟盘扣衫，虽已年过七旬，面色依然红润，目光清亮。
　　司以珩：“小瑜，这是我爷爷。”
　　书瑜乖巧，“司爷爷好。”
　　司老爷子看着漂亮又乖巧的小姑娘，又瞥了一眼司以珩，骗了个小白兔回家啊。
　　这是互补了。
　　司老爷子连忙道：“小瑜，你好。”
　　司以珩陪着两人说了一会儿话，让两人相处融洽才离开。
　　司以珩走的时候，书瑜就抿着唇看着司以珩的背影，像是被送去寄养的小猫。
　　眼里的依赖和不舍都要溢出来了。
　　司老爷子：“！！！”
　　司以珩是怎么哄小姑娘的，怎么把人骗得这么依赖人。
　　不会是pUa人家小姑娘了吧？
　　司老爷子表情凝重，轻咳了两声，打算试探一下，“小瑜，你最喜欢什么啊？”
　　书瑜：“铁蛋，我的拜金考题来了。”
　　铁蛋：【瑜宝，展示给司以珩的爷爷看。】
　　书瑜坐得端正，语气认真，一双水盈盈的眼眸亮亮的，像是备考的学生终于被问到了自己提前复习好的考题。
　　“我最喜欢钱。”
　　司老爷子瞬间松了一口气，一张苍老的脸上带了笑意，“哦，挺好，喜欢钱挺好。”
　　没有被司以珩骗成恋爱脑就好。
　　书瑜：“？”
　　书瑜小声在脑海里询问铁蛋，“按照剧情司爷爷不是应该讨厌我吗？觉得我不是司以珩的良配吗。”
　　“我真的有些怀疑这个剧本有问题了。”
　　铁蛋也不知道问题出在哪里了，它拿到的剧本真的是这样的。
　　铁蛋：【宝宝，你不用管司爷爷是什么态度了，反正我们做了任务，并且这个小任务点已经完成就足够了。】
　　听到任务点完成书瑜，又放心了。
　　算了，这个任务做一个是一个吧。
　　司老爷子：“小瑜，你除了钱，你喜欢首饰吗？”
　　书瑜缓缓眨眼，乖巧回答，“喜欢。”
　　书瑜喜欢这些东西，很漂亮的首饰光是放着看也会让人开心。
　　并且她还要帮司以珩要好东西呢。
　　司老爷子拿出一个盒子，递给书瑜，“小瑜你打开看看，我特地给你选的。”
　　书瑜接过来打开，盒盖掀开的瞬间，一抹清透的蓝绿色便落入眼底。
　　是一只冰种天空蓝的手镯，质地澄净如水，蓝色的调子不浓不艳，清清淡淡的，像是将一片晴空凝在了玉石之中。
　　书瑜一眼就被惊艳到了。
　　司老爷子看书瑜的表情，就知道书瑜喜欢，司老爷子表情颇有些得意，他的审美可是很好的，当年他的妻子没少说他眼光好。
　　就给妻子选首饰这块，司以珩比不上他。
　　司老爷子得意：“怎么样？爷爷会选吧，你喜欢吗？”
　　书瑜乖乖点头，“爷爷特别会选，我很喜欢。”
　　司以珩肯定也会喜欢的。
　　司老爷子又心情极好地带书瑜去看了他给他的妻子选的首饰，妻子每个年龄段司爷爷选的首饰都不一样。
　　这些光华璀璨的珍宝记录着一个丈夫用一辈子的时间认真地给自己的妻子挑选礼物。
　　书瑜一时间有些触动。
　　司老爷子忽然开口，“以后，也让以珩也给你挑，这些我死了以后要和我一起放在骨灰盒里的，到时候你奶奶知道她喜欢的首饰在我这里，她才会来找我。”
　　书瑜：(ⓛωⓛ*)
　　这到底是首饰盒还是骨灰盒啊？
　　司老爷子心情很好地给书瑜展示之后，又拿出一张卡给书瑜，“小瑜，这个是爷爷给你的见面礼。”
　　“你快摆手说不要，然后把包递到爷爷面前，爷爷给你装进去。”
　　书瑜：(★ω★)
　　“爷爷我不要。”书瑜特别配合地说着，把包递给老爷子，“爷爷，放一张就够了，多的我也不要。”
　　司老爷子：“……”
　　谁说这丫头是小白兔的。
　　司老爷子又掏出两张卡放书瑜包里。
　　司老爷子也配合，“没关系，爷爷硬要给你。”
　　书瑜又陪老爷子坐了一会儿，书瑜察觉司老爷子好像有些困，需要休息，主动提出，“爷爷，我出去转转，你休息吧，我让司以珩一会儿过来找我。”
　　司老爷子实在有些精神不济，“小瑜，你去后花园，那里没人，你在那里自在些。”
　　书瑜前脚离开司老爷子的茶室，宋文昭后脚得到了消息。

第85章 是你喜欢我的心意啊

　　司父一直注意着宋文昭的一举一动，并且叫来了自己的女儿，司岚芷。
　　宋文昭出现的时候，司岚芷就注意到宋文昭，她看到宋文昭温和有礼地和所有人说话。
　　是很温和的人，看起来就和她不是一类人。
　　宋文昭温和守礼，似是天上皎皎明月。
　　听到司父想让他和宋文昭联姻的时候，司岚芷那张漂亮的脸上浮现了前所未有的情绪。
　　宋文昭离开，司岚芷也在司父的要求下跟了过去。
　　*
　　书瑜坐在凉亭里，凉亭周围种满了翠竹，密密匝匝的翠竹，形成一道天然的绿色屏障，隔出了一个安静独立的空间。
　　书瑜拍了一张照片，给司以珩发消息。
　　一只小鱼游啊游：照片.ipg
　　一只小鱼游啊游：哥哥，我在这里。
　　ATM：嗯，我现在过来。
　　书瑜给司以珩发完消息，才双手撑着脸问铁蛋，“铁蛋，司爷爷给了我多少钱啊？”
　　铁蛋的机械音都有些发抖，【一张卡五千万。】
　　书瑜撑着腮帮子的手一滑，差点没托住自己的脸。
　　那三张卡就是一点五个亿，书瑜现在才觉得自己好像太敢要了。
　　这真的是ATMplUS版啊。
　　书瑜也再一次对司家的有钱有了更真实的感受。
　　书瑜咽了咽口水，小声问，“司爷爷给的钱能不能算进我的业绩里面？要是算在业绩里，我任务直接完成一半。”
　　铁蛋：【这个不行，因为曾经有宿主找到捞钱对象的母亲，说一个亿离开捞钱对象，并且还让捞钱对象的母亲用捞钱对象的卡打钱。】
　　书瑜：“！！！”
　　这个宿主脑子真的很灵活啊。
　　铁蛋：【她用这种违规操作急速通关了任务，引起了部门的注意。】
　　铁蛋：【从此出了新规定，禁止宿主发卖任务对象。】
　　书瑜：“……”
　　不得不说捞子部门修补漏洞真的很快，简直封死了所有的途径，只能安安分分做任务。
　　司以珩到书瑜待的亭子的时候，看到书瑜正在看三张银行卡。
　　竹影婆娑，光影在书瑜漂亮精致的脸上晃来晃去，书瑜唇瓣微抿，撑着脸颊。
　　书瑜看得认真，都没有察觉到他的靠近。
　　司以珩盯着书瑜认真的样子薄唇抿成一条直线。
　　书瑜大概又撒了一点无关紧要的小谎。
　　书瑜不是只喜欢他给的钱，是单纯喜欢钱。
　　不过没关系，他会赚很多钱给书瑜，让书瑜开心。
　　司以珩走到书瑜身边，司以珩抱起书瑜，将人抱到自己膝上，“爷爷给你多少钱了，看得这么认真。”
　　书瑜抱住司以珩的脖颈，闻到了司以珩身上清冽冷淡的酒味，“好多，我都数不过来。”
　　书瑜把三张银行卡推到司以珩面前，“帮你要的，这下不会便宜别人了。”
　　走完剧情，她和司以珩迟早会分开，这些钱还是给司以珩好一些，反正她也会拿到十个亿。
　　和十个亿相比，一点五个亿并不算多。
　　免得因为一点五个亿被司爷爷起诉。
　　司爷爷给她这些的前提是她和司以珩感情很好。
　　等她抛弃司以珩跑了，她会辜负司爷爷的期待，辜负司以珩的感情。
　　司以珩把银行卡放到书瑜包里，“爷爷给你的，你收好。”
　　书瑜轻轻眨了眨眼睛，计上心头，“有点太多了，要不，你给我折一下现，就是爷爷给了我一点五个亿，你给我一千万吧。”
　　“我还是更喜欢你给我的钱。”
　　司爷爷给的钱不能直接当业绩，但是她给司以珩一点五个亿，司以珩再给她一千万，这样司以珩和她都能赚到。
　　她真是个天才。
　　“可以吗？哥哥。”书瑜仰着瓷白的小脸，靠着司以珩，水盈盈的眼眸带着水意，像是漂亮又骄矜的小猫。
　　司以珩抚摸着书瑜单薄的脊背，清冷的声线喑哑，垂眸盯着书瑜，“这么喜欢我给的吗？”
　　“嗯，我最喜欢哥哥给的。”书瑜轻轻应了一声，尾音上扬，带着一点撒娇的意味。
　　司以珩低头轻轻亲了一下书瑜的唇瓣，“我和爷爷给的钱不一样吗？”
　　竹梢随风摇摆，书瑜仰着脸，被司以珩亲着，这次的吻是和以往完全不一样的感觉。
　　书瑜含糊回应，“爷爷给的是见面礼，你给的是心意。”
　　“是你喜欢我的心意啊。”
　　司以珩的心脏完全被书瑜的说法占据了，是的，是他喜欢书瑜的心意。
　　“瑜宝，我的心意不会比爷爷少。”
　　书瑜闭上眼睛，感觉到司以珩的心跳透过薄薄的衣料传过来，感受着司以珩薄唇附上来的亲密缠绵，“嗯。”
　　“哥哥。”
　　司以珩：“嗯。”
　　凉亭外，竹林摇动。
　　宋文昭听着书瑜那声依赖的“哥哥”，眼神冷淡，手握成拳。

第86章 瑜宝，你会离开我吗？

　　哥哥。
　　这声“哥哥”像是能洞穿宋文昭的心脏。
　　即使他很清楚这个称呼只是情侣之间的带着爱意的称呼，可是他还是很难受。
　　明明他的小瑜第一声哥哥是叫的他，曾经是依赖地抱着他的脖子，对着他笑出可爱的小米牙。
　　可是现在，这些称呼这些依赖却属于另一个男人。
　　他失去的妹妹，还没有回到他的身边，就已经有了另一个依赖的人。
　　宋文昭实在有些难以接受。
　　宋文昭眸色冷沉地盯着凉亭里那两道交叠的身影。
　　司岚芷远远看到看到了宋文昭冷淡的表情，也看到了书瑜和司以珩。
　　司岚芷瞬间明白了什么，宋文昭是为了书瑜而来的。
　　和宋文昭联姻，也只是她的父亲的痴心妄想。
　　也是，她在看到书瑜的第一眼，就被书瑜身上独特的气质吸引了，书瑜看起来实在不算是对社交场合游刃有余，但是她却愿意陪着司以珩一起。
　　是看起来很柔弱也很柔软的小姑娘。
　　书瑜亮晶晶地出现在所有人的视野，吸引了所有人的目光。
　　看到司以珩牵着书瑜的手走进来的那一刻，司岚芷甚至有一瞬间有些羡慕司以珩。
　　同样在司家这片泥沼里，但是司以珩等到了爱他的人。
　　而她依旧身不由己，只能在所有人之间周旋才能免于被自己的母亲被自己的父亲算计。
　　看到温和脸上带笑的宋文昭，司岚芷也想过，宋文昭会不会是拉她出泥沼的人。
　　现在看来，是她想多了。
　　会发光的人本身就是会被一样会发光的人吸引。
　　司以珩也察觉到了宋文昭的视线，从和书瑜一起进入司家，司以珩就已经察觉了宋文昭的视线。
　　宋文昭的视线从宴会厅的角落，穿过人群，落在书瑜身上。
　　专注又嫉妒的眼神。
　　他没想到的是宋文昭还能跟到这里来。
　　司以珩温柔扣住书瑜的后脑勺，将人带到自己的颈窝处，下巴轻轻蹭着书瑜的发顶，黑沉的眼眸带着冷意和宋文昭对上。
　　两道目光在无声交锋。
　　司以珩视线最后落在司岚芷身上，司岚芷明白了司以珩的意思。
　　她能不被司以珩强行送走，并不是司父的手段有用，而是她从来不在司以珩面前作妖，会帮司以珩监视司父一举一动。
　　司岚芷脸色有些苍白，出声提醒宋文昭，“宋先生，请您离开这里。”
　　“想必您也不想书瑜小姐尴尬。”
　　宋文昭看向司岚芷的眼神没有什么温度，却抬步离开了这个地方。
　　司以珩不想书瑜看到他，是不想书瑜不开心尴尬，他是小瑜的亲哥哥，他又怎么能不顾及书瑜的感受。
　　他今天能离书瑜这么近，以后他就一定能离书瑜更近。
　　司以珩又抱了书瑜好一会儿，他们接吻之后，总是会拥抱，驱散那种亲吻之后的空虚感。
　　因此书瑜也没有察觉司以珩的异样。
　　书瑜：“哥哥，你一直躲在这里没关系吗？”
　　司以珩抚摸着书瑜的发丝，眼里的占有欲浓稠地快要溢出来，“没关系，一会儿我们一起去找爷爷。”
　　“和爷爷一起出席晚上的寿宴好吗？”
　　书瑜手指轻轻抚摸着司以珩袖子上的袖扣，是她选的袖扣，“好啊。”
　　司以珩也垂眸看向书瑜摆弄的袖扣，兰花的形状，很是清雅。
　　实际上司以珩并不觉兰花适合他，他并不是什么温文尔雅又高洁的人。
　　反而更适合宋文昭，至少宋文昭在外人面前形象就是如此。
　　从前，司以珩从来没有思考过书瑜会离开他。
　　沈清瀚那样的贱人，哪里都很差，书瑜不会喜欢沈清瀚。
　　可是，宋文昭呢。
　　书瑜是喜欢金钱的小龙，宋文昭也有很多钱，他不是书瑜唯一的选择。
　　更重要的是，宋文昭没有他这样不堪的父母。
　　司以珩缓缓收紧揽着书瑜腰的力度，这一刻，他想把书瑜嵌入他的怀里，和他骨肉相融再也不分开。
　　“瑜宝，你会离开我吗？”
　　司以珩都不知道自己是以什么的心态说出来这句话。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜脊背僵了一下，一双漂亮的眼睛写满了慌张，像一只正在一直偷吃鱼吃的小猫忽然被主人捏住了尾巴。
　　怎么回事，钱快骗到一个亿了，司以珩忽然开智了吗？
　　不能清醒啊。
　　提前清醒，她可能会有亿点惨。
　　书瑜抱着司以珩的腰，仰着雪白的小脸，乌黑浓密的眼睫轻颤，“哥哥，你在说什么，你说这些话是想要我自己主动离开吗？”
　　书瑜是真的心虚又害怕，眼尾蕴着水色，轻抿着唇瓣。
　　书瑜这副模样可怜极了。
　　司以珩忽然有些愧疚，他怎么能问这样的问题。
　　为什么要用他的情绪来影响书瑜的情绪。
　　司以珩轻声安抚，抚摸着书瑜的发顶，“我不是这个意思。”
　　“瑜宝，我是不想你离开。”
　　书瑜仰着小脸，对上司以珩坦诚的目光，一时间，书瑜居然不敢移开视线。
　　她怕她忽然移开视线，司以珩那么聪明会察觉什么。
　　也怕，司以珩得不到回应会伤心。
　　书瑜小声：“我没有想主动离开你。”
　　如果可以，她也想和司以珩在一起一辈子。
　　可是，她不知道当她完成任务离开之后，过往的誓言化作泡沫，司以珩那么聪明察觉了她的虚情假意，司以珩会不会再也不愿意和以前一样喜欢她。
　　司以珩低头高挺的鼻尖蹭了蹭书瑜的鼻尖，“嗯，我知道。”
　　书瑜爱他，不会离开他。
　　*
　　宴会接近尾声，一整天书瑜都没有特别难受。
　　也是参加这次宴会，书瑜才知道，真正在意你的人，会尽量提前解决问题，而不是让问题出现在她面前，让她为难，让她难堪。
　　司以珩此时正在送宾客离开，书瑜乖巧坐在司老爷子身边，专注地看着司以珩。
　　司以珩不时也回眸看过来，对上书瑜的视线，书瑜会萌萌地对着司以珩笑一下。
　　司以珩也压着唇角上扬的弧度，端方持重地和宾客说话。
　　司老爷子看得心都甜了。
　　这俩孩子感情好，看两个孩子谈恋爱，他好像也年轻了。
　　一旁宋家管家焦急地问，“少爷，您还没和小姐说上话吗？”
　　宋文昭压着眉眼的冷意，“嗯。”
　　“要不我去找小姐试试，要小姐一点头发，我们做了亲子鉴定，把亲子鉴定拿到小姐面前。”管家最开始逻辑在线，说到最后看到书瑜乖乖地笑着，又有些不确定，“小姐会和我们回家吗？”
　　小姐小时候也是这样坐在花园里萌萌地笑，小姐现在看起来很幸福。
　　“少爷，您快想想办法啊。”
　　管家疯狂催促，就在这时，一身酒气的司父走到了司以珩面前，“司以珩，如果不是我过来找你，你是不是还不打算问候我这个父亲了？”
　　司以珩冷眸看着司父，“你喝醉了，回去休息。”
　　这句话更是一下点燃了司父的怒火，“司以珩，没有我你难道能出现在这个世界上，你现在就是大逆不道。”
　　“连你父亲的生恩你都不念了，父慈子孝你都不懂，你凭什么当司家的掌舵人。”
　　“你就是一只白眼狼。”
　　书瑜本来就一直注意着司以珩，这下书瑜有些坐不住了。
　　司老爷子笑着说，“小瑜，别担心，以珩能处理，你在这里看就好。”
　　司以珩眼中没有任何情绪，冷声命令，“下去休息。”
　　司父更生气了，扬起手，朝着司以珩的脸挥过去。
　　就在这时，书瑜冲了上去，一把推开司父，挡在司以珩面前，抖着身体看着司父。
　　司父没想到书瑜会忽然出现在司以珩他的中间，一想到司以珩这个小杂种对书瑜的在乎。
　　司父手往下，准备给书瑜一点教训。
　　这个家里，除了老爷子还有谁是他不能打的。
　　可是他手还没有碰到书瑜，司以珩和宋文昭同时握住了书瑜的手腕将书瑜拉到他们身后，越过书瑜挡在书瑜前面。

第87章 哥哥

　　司以珩另一只手握住了司父的手腕。
　　司以珩视线冷沉，司父对上司以珩到底视线忽然清醒了一下，感到害怕和恐惧。
　　司以珩冷着脸推开司父，力气大得司父整个人向后踉跄了好几步，后腰撞在桌沿上，发出一声嘎嘣一声脆响。
　　司父的手在空中乱抓，抓住了桌布，带着杯盘一起狼狈摔在地上。
　　众宾客都被眼前这一幕震惊到了，纷纷不敢说话，司以珩这也是装都不装了，直接对自己亲爹动手啊。
　　宋文昭冷着一张脸，踩上司父的手。
　　司父的手指被宋文昭鞋底碾过，骨节发出细微的咔嗒声，司父痛得声音都要发不出来。
　　宋文昭温声开口，“司先生，欺负第一次上门做客的小姑娘未免有些不顾体面。”
　　司父很想说，司以珩不尊重他，司以珩找的女朋友不尊重他，他就要教训书瑜。
　　但是对上宋文昭和司以珩阴冷的视线，司父又不敢说话了，“司岚芷，你给我过来，扶我回去。”
　　旁边看戏巴不得司以珩和宋文昭再打司父两下的司岚芷立即上前，扶起司父。
　　“哥，我带父亲先走了。”
　　司以珩点头，转身从头到尾把书瑜看了一遍，确定书瑜没有受伤，司以珩才放心。
　　司父巴掌快要扇过来的瞬间，书瑜身体都克制不住的发抖。
　　书瑜甚至自己都不知道自己哪里来的勇气跑上去。
　　她是不想要司以珩被打，但是她好像比司以珩更不经打。
　　可是已经来不及撤回一个书瑜了。
　　紧接着手腕被两道力道拉住，书瑜看着司以珩和一个不认识高大的背影挡在她身前。
　　她想挣开高大男人的拉她的手，却挣不开。
　　现在被司以珩检查着，书瑜小心抬眸去看宋文昭，小声，“司以珩，我没事。”
　　书瑜对着宋文昭怯怯问道：“哥哥，你可以先松开我的手吗？”
　　宋文昭和司以珩同时愣住。
　　宋文昭的喉结滚动了一下，手指在书瑜手腕微微收紧了一点，很快又松开了，宋文昭刚松手书瑜就完全躲到司以珩身后。
　　时隔十七年。
　　他的小瑜再次叫他哥哥了。
　　宋文昭还没来及高兴，就看到书瑜躲着他。
　　书瑜拉着司以珩的手，司以珩冷淡地瞥了一眼宋文昭，顺着书瑜拉他的力度微微低头，去听书瑜说话，“司以珩，我不想在这里了，你可以带我走吗？”
　　司以珩手落在书瑜腰侧，“好，我带你去休息。”
　　就在两人快要离开宴会厅的时候，宋文昭声音又传来，“小司总，我才回国，家里还没有收拾好，小司总可以收留我几天吗？”
　　司以珩轻轻皱眉让管家带了宋文昭去休息。
　　司以珩：“瑜宝，宋文昭这个人并非善类。”
　　书瑜：“？”
　　宋文昭，丢了妹妹的宋文昭吗？
　　书瑜听到这个名字，下意识回眸。
　　看到书瑜望过来，站在光影交界处的宋文昭整理了一下袖口，露出一个恰到好处的笑容。
　　宋文昭的笑容温柔又克制，不张扬不过分，让人如沐春风。
　　司以珩：“……”
　　司以珩薄唇抿出一点弧度，轻轻掰回书瑜的毛绒绒的脑袋，让书瑜看着自己的脸，“瑜宝，宋文昭很好看吗？”
　　书瑜如实说道，“好看啊。”
　　司以珩：“……”
　　宋文昭的皮囊是还行，是很能吸引小姑娘。
　　书瑜一下抱住了司以珩的胳膊，脸颊轻轻蹭了蹭司以珩的手心，“但是，哥哥你也很好看啊，你在我心里是最好看。”
　　司以珩唇角才勾起一点弧度，“嗯。”
　　司以珩都觉得自己有些不正常，他想要书瑜只看他，不想要看别人。
　　书瑜以前不出门，他这样的病态并没显现出来，可是今天那么多目光落在书瑜身上，书瑜叫别人哥哥。
　　司以珩再也没办法藏住自己的恶劣想法。
　　司以珩送了书瑜去了给书瑜准备好的房间，又保持着距离退出书瑜房间，“小宝，晚安。”
　　书瑜乖乖点头，“哥哥，你也晚安。”
　　司以珩在房间里思考良久，他不应该想那些上不得台面的手段，应该给书瑜更多来留住书瑜。
　　ATM：转账200000000

第88章 你是哥哥的可爱猫猫

　　书瑜已经躺下了，被子柔软，外面风吹着树叶发出簌簌响声。
　　环境安宁静谧又柔软，很适合睡觉。
　　书瑜此时却毫无睡意地正在和叶宁聊天。
　　一只小鱼游啊游：我今天看到宋文昭了。
　　黄金玉米：怎么样，长得好看吗？按照我的颜控属性来说，应该是好看的，毕竟宋文昭他妹就长得好看，要是不好看我绝对不会上去抱着他妹啃。
　　一只小鱼游啊游：好看！是那种很温柔的类型，他笑起来让人感觉很亲切。
　　黄金玉米：未必温柔，白切黑还差不多。宋文昭找妹妹怎么找到司家的生日宴会上了。
　　一只小鱼游啊游：不知道啊。
　　黄金玉米：今天的宴会不好玩吧，我都不用猜就知道司以珩他爸又找司以珩麻烦了。还好我大姨去点男模根本没去司爷爷的生日宴，不然司以珩将会受到两倍暴击。
　　一只小鱼游啊游：猫猫震惊.ipg
　　那样司以珩岂不是会收到白眼狼攻击×2。
　　黄金玉米：真的宝宝，司爷爷今天过寿，我大姨点十八个男模，拍照片发朋友圈，打司以珩他爸的脸呢。
　　黄金玉米：这两人纯恨纯烂CP，一个比一个玩的花，脾气还大，还都想当家作主，然而谁都没有那个当家作主的本事。瑜宝，你以后遇见这两人跑远点。他们没办法拿我哥怎么样，但是他们知道我哥喜欢你，可能就要找你的麻烦了。
　　书瑜：“……”
　　一只小鱼游啊游：一定要找我麻烦吗？
　　一只小鱼游啊游：可以不找吗？〒▽〒
　　书瑜光是看叶宁发过来的文字，都能体会到这两人的能挑事程度。
　　就在书瑜对司以珩这对父母产生了前所未有的恐惧，司以珩的消息忽然弹了出来。
　　ATM：转账200000000
　　书瑜眼睛瞬间睁大，有些不可置信地看了一遍，直到确定是两个亿之后，书瑜愣住了。
　　铁蛋欢欣鼓舞的播报声在书瑜脑海里炸开，喜庆得像过年放鞭炮，【恭喜宿主捞到任务对象286424448元，超额完成捞钱任务，因为宿主任务完成过于出色，捞子部门决定奖励宿主额外的五个亿。】
　　【请宿主再接再厉，完成最后的任务，走完所有剧情，离开任务对象。】
　　书瑜：“！！！”
　　又天降横财五个亿了。
　　书瑜这辈子都没想过钱会这么好赚，当然，书瑜合理怀疑捞子部门是怕她看到司以珩打钱这么干脆，怕她不完成最后的任务，又给奖励加码。
　　应该算是威逼利诱。
　　不完成任务会在这个世界消失。
　　完成任务则能获得十五个亿和诸多其它奖励。
　　应该是个正常人都会选择十五个亿和诸多其它奖励。
　　铁蛋：【瑜宝，你真的好棒！居然还能超额完成任务。】
　　铁蛋欢呼了半天，发现书瑜没接话，才看向书瑜，【瑜宝，你不开心吗？】
　　书瑜趴在枕头上，小声说，“好像没有想象中的那么开心。”
　　铁蛋压低声音掩耳盗铃：【宝宝，你要是舍不得司以珩，等完成任务以后，你还可以回来找司以珩。我提前问过，只要能保证司以珩发现你欺骗他捞他钱，并且在十天以内不被司以珩找到，就会自动判定任务成功。】
　　这样的消息并不会在任务守则里标出来。
　　还是它用了点特殊手段才从系统狗剩那里问到的。
　　其实最好的方式还是死遁，换一个身份在这个世界上生活。
　　但是，铁蛋想书瑜不会愿意。
　　书瑜垂着眼眸，漂亮的眼眸带了一丝黯然，“我欺骗了他，离开了他，他应该就会很讨厌我。”
　　就算她再回到司以珩身边，他们应该也不能和现在一样了。
　　铁蛋：【这个……】
　　铁蛋也无法给出答案，因为书瑜和司以珩分开之后的一切已经不属于他们部门管了。
　　书瑜垂眸，“我想去找司以珩，想见他。”
　　至少这一刻到他欺骗司以珩的事情被揭发之前，她和司以珩还有感情。
　　铁蛋：【去吧，瑜宝。】
　　书瑜刚打开卧室门，就和门外的司以珩对上视线。
　　书瑜没想到司以珩会在这里，司以珩也没有预想到书瑜会出来。
　　见到想要见的人，司以珩毫不迟疑将书瑜抱进自己怀里。
　　书瑜也环住司以珩的腰，露出一双乌黑的眼睛，仰着脸问司以珩，“哥哥，你怎么在这里？”
　　司以珩眷恋地感受着怀里的温度，“我心情不太好，想见到你，又怕你已经睡着了，所以想在这里想想你。”
　　书瑜轻轻眨眼，是被司父骂了所以心情不好吗？
　　司以珩：“你出来做什么？”
　　书瑜手攥紧司以珩的西服，将司以珩的西服攥得发皱，“因为我也想见到你，特别想见到你。”
　　她要在离开之前再好好拥抱司以珩。
　　书瑜又想起来自己要安慰司以珩，小声和司以珩说话，“哥哥，你知道吗？我和你的动物塑是什么吗？”
　　司以珩只觉得书瑜说话的声音轻轻的，呼出来的气息蹭得他痒痒的。
　　司以珩：“我和你是什么动物塑？”
　　司以珩已经对动物塑很有经验，一般情况下，小说里的动物塑都是猫猫狗狗兔子狼蛇之类的动物塑。
　　他和书瑜的动物塑，应该是漂亮的笨蛋小猫和狗。
　　司以珩正这样想着，忽然听到书瑜开口，“我和你的动物塑都是白眼狼，我们都是一样的。”
　　所以司以珩也不要因为被骂不开心。
　　书瑜能找到安慰别人的方式就是让别人知道他们都是一样的，那样至少会心理平衡，不会觉得就只有自己那么惨。
　　司以珩：“……”
　　司以珩眼眸半垂看着书瑜，“也行，狼忠贞。”
　　书瑜：O(=•ェ•=)m
　　书瑜心虚打破司以珩的幻想，“我是说，我的父母原来也骂我是白眼狼，今天你那个我都不想说的爸也骂你是白眼狼，我们都一样。”
　　司以珩：“……”
　　司以珩摸摸书瑜毛绒绒的发顶，“你不是白眼狼，你是哥哥的可爱猫猫。”
　　“瑜宝是猫猫塑。”司以珩清冽的声线带着一点温柔。
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜抱住司以珩的脖颈，“那哥哥是小狗塑，狗狗要快乐。”
　　书瑜仰着头问，“哥哥，你要和我一起去睡觉吗？”

第89章 乖宝怎么这么大胆？

　　铁蛋兴奋，好看的剧情终于来了，【瑜宝，你做任务真的很积极，这样就对了，趁着任务没做完，多睡司以珩几次，也能睡回本。】
　　法起来就没时间伤心了。
　　就算回忆起来，也都是在各种亲各种做各种亲密。
　　铁蛋：【当下吃饱最重要。】
　　书瑜：“！！！”
　　书瑜小声解释，“铁蛋，我是在评估之后任务的难易程度。”
　　铁蛋捂着眼睛，【宝宝，我知道，你是在做任务，对了，什么时候就地真法？】
　　书瑜：“……”
　　书瑜乌黑的长发散落在肩头，穿的是白色的带着蕾丝花边睡衣，越素越漂亮，也越清纯。
　　书瑜就这样仰着雪白漂亮的小脸盯着司以珩。
　　司以珩喉结极缓慢地滚动了一下，轻声，“我抱你去睡觉。”
　　书瑜就这样被司以珩公主抱抱起来，书瑜一下子紧张起来。
　　书瑜呼叫铁蛋，“铁蛋，不行，这不对。”
　　“司以珩不应该答应的吧？”书瑜着急地脑袋都要转冒烟了。
　　然而铁蛋没有再给书瑜回复。
　　等被司以珩放在床上，捂住眼睛，书瑜更慌了，伸手胡乱去挡。
　　司以珩大手扣住书瑜的腰，书瑜手一下找到了位置，手抵住了司以珩的腰腹。
　　司以珩闷哼一声。
　　书瑜：“……”
　　书瑜很想问一句，为什么每次司以珩都是这样的死动静。
　　司以珩染着欲色的眼眸紧紧盯着书瑜，眼里的占有欲几乎快要溢出来了，却没有松开捂书瑜眼睛的手。
　　他不想书瑜看到他这样欲求不满的样子。
　　司以珩声音又低又哑，“宝宝，你帮帮我。”
　　书瑜：“……”
　　书瑜耳根都红了，连带着脖子和锁骨都泛起了一层淡淡的粉色，书瑜有些结巴，“怎，怎么帮？”
　　声音又轻又低，书瑜想躲起来，又没有地方躲。
　　“摸我。”
　　摸一下他的脸，摸一下他脖子，摸摸他的头。
　　只要摸摸他这个人。
　　像是摸小狗一样摸他触碰他就好。
　　书瑜真的想找个地缝钻下去，但是想一下自己也不是没摸过，她还要做最后睡了司以珩的任务，现在循序渐进好像就是最好的进度。
　　书瑜手胡乱摸着。
　　书瑜眼睛完全被司以珩遮住了，看不到自己每一次触摸司以珩，司以珩都会露出忍耐的表情。
　　书瑜轻轻摸了摸，像在摸小狗的脑袋。
　　司以珩愣住。
　　小狗特别乖，被摸就乖乖仰着狗头等着主人的下一次抚摸。
　　书瑜：“哥哥，这样可以吗？”
　　司以珩眸色晦暗，“瑜宝……”
　　司以珩想说不用这样，但是书瑜的触碰，却让他的理智轰然倒塌。
　　司以珩吻着书瑜的唇，“小宝，乖宝，你怎么这么大胆？”
　　书瑜：“？”
　　司以珩不是这个意思吗？
　　但是书瑜还还来不及反应，就被司以珩握住了手腕，带着她又摸了一会儿。
　　书瑜：“……哥哥。”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜没有摸很久，又被司以珩一声一声乖宝小宝哄着睡着了。
　　司以珩回房间洗了澡，听到了敲门声，开门看到司岚芷。
　　司以珩冷淡开口，“去书房。”
　　司岚芷跟在司以珩身后，进了书房，“爸爸想让我和宋文昭联姻。”
　　司以珩眼睛都没有抬，“你是希望我帮你。”
　　司岚芷：“宋文昭对书瑜不一样。”
　　司以珩很想说这是浅显的事情，不用司岚芷来说，他不是瞎子，他能看到。
　　司岚芷鼓起勇气，“我不止是在帮自己，也是在帮你。”
　　“再深的感情也经不起家人的打扰和磋磨。书瑜现在喜欢你，但是有父亲和夫人在，他们会给你的感情制造一地鸡毛，书瑜还能一直爱你吗？”
　　“再有宋文昭的介入，书瑜不一定会一直选择你。”
　　都是泥沼里面出来的怪物，怎么可能一直得到眷顾。
　　司以珩不一定能得到，她不可能得到。
　　司以珩长眸冷若寒星，“我帮不了你，宋文昭不会喜欢你，你也玩不过宋文昭。”
　　司岚芷握着拳头摇摇欲坠，“我不需要他喜欢我，我不想在父亲身边了，我只想宋文昭带我走。”
　　司以珩：“你想离开我也可以送你走。”
　　司岚芷瞬间像是被掐住了脖子。
　　被司以珩送去流浪吗？她也不想过那种被打压的生活。
　　司岚芷：“我是想过自己想过的生活，我想活好。”
　　司以珩：“我会帮你约宋文昭见面，你按照我说的去做，事成之后，你可以去过你想过的日子。”
　　等听完司以珩要她做的事情，司岚芷沉默了一下，“你不怕书瑜知道你这样行事会害怕你吗？”
　　她还是低估了司以珩心狠和疯狂的程度，以及司以珩对书瑜的在乎程度。
　　可是，她居然也因为司以珩的心狠而兴奋。
　　就应该如此，从根本上解决问题。
　　司以珩掀了掀薄薄的眼皮，看向司岚芷，“你不说小瑜不会知道。”
　　司岚芷：“好，我知道。”
　　*
　　司岚芷从书房出来，走向三楼的客房，看到了宋文昭。
　　宋文昭靠在墙上，双手插在裤兜里，姿态松弛，像在这里站了很久。
　　宋文昭眸带笑意，说出来的话却毫不留情，“司小姐，您和恶毒的小司总密谋了什么恶毒计划，有兴趣和我讲讲吗？”
　　司岚芷：“……”
　　司岚芷努力镇定神色，“没有，我们没有说什么。”
　　“希望司小姐和小司总不会伤害书瑜，也不要把书瑜当作算计的对象。”宋文昭笑不达眼底，“否则，我会忍不住也对你们释放恶意。”
　　“至于算计别人，我倒是乐意帮一点小忙。”
　　司以珩那个酒囊饭袋的父亲，难道以为挨了一顿不痛不痒的打今天打的事情就能揭过去了吗。
　　司以珩要是真的想和书瑜在一起，就应该解决好自己家里这点烂摊子。
　　等司以珩做完一切，他会让书瑜知道司以珩有多心狠手辣，不择手段。
　　要是书瑜知道一切还能接受司以珩的下限。
　　他不会阻止书瑜和司以珩在一起。

第90章 要和书瑜做DNA检测

　　但是他会一辈子提防司以珩这个人，直到书瑜快乐幸福的过完剩下的人生。
　　司岚芷这才看到宋文昭的另一面，什么温和有礼，不过也是装出来的。
　　司以珩说得对，她玩不过宋文昭。
　　司岚芷看着宋文昭的笑容，忽然有些头皮发麻。
　　一群疯子吧。
　　“宋总，我先走了。”司岚芷仓皇离开，“父亲还需要我照顾。”
　　*
　　书瑜闭着眼睛刷牙，“铁蛋，你说为什么闭着眼睛做事会这么舒服。”
　　“我准备下次画稿子的时候也闭上眼睛画。”
　　铁蛋：【宝宝，那不叫闭上眼睛画画，那叫睡着了。】
　　书瑜闭着眼睛刷牙，有一搭没一搭地和铁蛋聊天，忽然感觉刷牙的手被握住，书瑜睁开眼睛，看到了司以珩。
　　司以珩则特别顺手地从后面搂住了书瑜，完全把书瑜包裹在自己怀里。
　　书瑜轻轻眨眼，含含糊糊，“你要帮我刷牙吗？”
　　司以珩看着镜子里和他拥抱的书瑜，心里忽然又泛起一点温柔，“我帮你，你可以闭上眼睛了。”
　　书瑜拿起盥洗台上放的手机，对着镜子拍照。
　　司以珩手握着牙刷，也配合着抬头。
　　镜子里映出两个人的身影。
　　书瑜靠在司以珩怀里，手握着牙刷，司以珩的手握着她的手。
　　司以珩的下巴抵在她的头顶，抬眸看着镜子，眼神冷静，唇角却带着极小的弧度。
　　洗漱完，司以珩和书瑜一起看着照片，光是看照片都能感受到他们那一刻的幸福。
　　司以珩长眸微敛，他现在和书瑜这么幸福，他不会允许任何人打扰他们。
　　书瑜也看着照片笑，“铁蛋，我觉得我应该多拍一点和司以珩的照片。”
　　记录下他们最幸福的时候。
　　铁蛋举手：【可以的，我可以帮你们记录啊。】
　　书瑜撑着脸颊，笑了笑，“不用，我自己记录，以我的视角记录。”
　　这是不一样的感受。
　　分开以后也能从拍摄的视角回忆他们相处的一切。
　　司以珩：“瑜宝，去换衣服，换好衣服我们回家。”
　　书瑜现在还穿的是睡衣，书瑜又仰着头问司以珩，“要去和爷爷说一声吗？”
　　司以珩：“嗯。”
　　书瑜和司以珩拐向司老爷子住的地方，两人简单和司爷爷告别之后，司以珩带着书瑜下楼。
　　走到花园的时候，司以珩发现领带忘楼上了，是书瑜送他的领带。
　　“瑜宝，我上楼去拿东西，你和我一起去吗？”
　　书瑜侦察了一下周围环境，确定周围根本没人，再回去还要走半天，司家实在太大了，书瑜有些不想走。
　　书瑜走到角落的一棵大树旁边，大树和周围的玉兰树形成了一片很好的遮掩，书瑜站到大树后面，不注意都不知道那里有一个人。
　　书瑜从树后面探出毛绒绒的脑袋，“哥哥，我在这里等你。”
　　司以珩压了压唇角的笑意，“不怕被发现？”
　　书瑜摇摇脑袋，“没那么容易被发现。”
　　她很擅长躲起来。
　　书瑜：“哥哥，你快去吧。”
　　司以珩眸色温柔，“嗯，我很快回来。”
　　书瑜和司以珩不知道的是，有人一直在关注他们。
　　司以珩刚走，宋文昭的管家连忙给宋文昭悄悄打电话，并且拍了一张书瑜躲的位置给了宋文昭。
　　“少爷，书瑜小姐就在这里，你快来。”
　　宋文昭稳着声音回复，“嗯，你回来，想办法去书瑜住的房间拿东西，最好拿书瑜的牙刷，头发也行。”
　　他现在去不了书瑜的房间。
　　他今天既要和书瑜见面，也要和书瑜做DNA检测，他要拿出证据，让书瑜心甘情愿地和他回家。

第91章 瑜宝，我是哥哥

　　双管齐下，他就不相信他认不回书瑜。
　　管家又小声嘱咐，“少爷一会儿您和小姐说话一定要温柔一点。”
　　管家都能感受到他们家小姐现在的性格有些敏感。
　　小姐好像不容易对陌生人建立信任，更不会和陌生人说话，他也不敢贸然去找小姐，怕把小姐吓到。
　　宋文昭：“我知道。”
　　可是，小瑜昨天转身看他了，他应该同别人是不一样的。
　　宋文昭和管家通完电话，走出房间，把司以珩的领带给了站在门口的司岚芷。
　　“拿回去。”
　　司岚芷话都不敢和宋文昭多说，连忙把司以珩领带拿回司以珩的书房。
　　她真是遭老罪了，遇见两个活阎王，在两个活阎王面前演双面间谍。
　　被谁发现，她都会有些惨。
　　书瑜到底是什么体质，怎么吸引了两个死变态。
　　司岚芷又止不住思考，宋文昭也是个有病的，司以珩的病情到现在也还没有暴露，两个有病的对打，说不定司以珩还真有些机会和书瑜在一起。
　　至少司以珩不会对自己爱的人或者说对自己有恩的人动手。
　　司以珩之前能容忍父亲蹦跶，不过是因为爷爷算是将他从水火中带出来。
　　司以珩至少会一直对书瑜好，就算书瑜做什么伤害司以珩的事情，司以珩估计也能忍下去，只要书瑜不离开他。
　　*
　　司以珩上楼，在书房里找到了自己的领带。
　　却有些怀疑，他记得他的领带原本不是这样放的。
　　司以珩叫来照顾老爷子的阿姨，“宋文昭呢？”
　　阿姨：“宋文昭已经走了一会儿了，但是他的管家刚才回来了，好像是说忘记拿袖扣，回来取。”
　　司以珩凝眸看着手里的领带，思考片刻，司家现在可没有什么商业机密给宋文昭偷。
　　宋文昭这次来，明显是为了书瑜来的。
　　司以珩冷脸去了书瑜的房间，刚进去就看到了宋文昭的管家。
　　司以珩冷声，“你来这里做什么？”
　　管家汗都要从额头流下来了，怎么找他家小姐的DNA跟玩谍战一样，他还没拿到东西呢。
　　管家：“我来找我家少爷的袖扣，这不是我家少爷的房间吗？”
　　司以珩：“……你家少爷盖粉色的被子？”
　　管家：“！！！”
　　管家硬着头皮扯谎，“少爷在家里也是用的，我真以为是少爷的房间才走错了，男的就不能用粉色被子能当公主了？”
　　管家说着视线偷瞥着盥洗台上的牙刷。
　　司以珩冷着脸盯着管家，在管家的目光中拿走了书瑜放在盥洗台上的牙刷和漱口杯。
　　宋文昭看起来是正人君子，没想到居然这么龌龊，死变态，居然让自己的管家来偷书瑜的洗漱用品。
　　管家：“……”
　　我靠，有变态啊，司以珩连小姐用过的洗漱用品都要拿走。
　　司以珩拿走书瑜的东西，让阿姨锁了门，才连忙去找书瑜。
　　宋文昭那个贱人，肯定不会只在一边下手，宋文昭肯定去找书瑜了。
　　*
　　书瑜正在角落COSplay一棵板正的小树苗。
　　铁蛋：【瑜宝，你们i人平时都这样自己玩吗？】
　　怎么这么萌，i人果然是很好玩的玩具啊。
　　书瑜还没有回答铁蛋，忽然听到一声，“瑜宝。”
　　这个世界只有司以珩会喊她瑜宝，书瑜下意识探出脑袋，然后和宋文昭对上了视线。
　　书瑜又想藏回去，啊啊啊啊啊，她今天躲的好失败啊。
　　居然被一声瑜宝叫出来了。
　　她果然还是太信任司以珩了，信任到听到“瑜宝”就以为是司以珩在叫她，她简直是飘了。
　　宋文昭在原地站定，轻声，“瑜宝，我是哥哥。”

第92章 司以珩这个变态

　　宋文昭声音喑哑，像是含着砂砾，又像是嗓子被火燎过。
　　他等这一刻已经等了很长时间了。
　　书瑜听见宋文昭有些嘶哑的声音，居然心里也不是特别好受。
　　可是她清晰地知道，她不是宋文昭的妹妹，她这个人，她的身体，她的灵魂都来自另外一个世界。
　　她不可能和这个世界的任何人产生亲属关系。
　　宋文昭的真正的妹妹在等着宋文昭去找她。
　　要是宋文昭的妹妹知道，自己的哥哥认错人，还在找她的路上有了其它的妹妹，一定会伤心。
　　书瑜鼓起勇气，又从树后面探出脑袋，一口气说出自己想说的话，“你认错人了，我不是你的妹妹。”
　　“你的妹妹在等你去找她。”
　　宋文昭一向温柔的脸上浮现出一丝慌张，再难维持原本的体面，“我没有认错，瑜宝。”
　　“你记不记得小时候你总是抱着我的脖子叫我哥哥。”
　　“你还喜欢坐在我脖子上，这样你总会咯咯地笑，抓着我的头发。”
　　“我还给你扎辫子，瑜宝，你嫌我扎的辫子不好看，委屈地掉着眼泪去找妈妈，瑜宝，你一点都记不得了吗？”
　　宋文昭那双温柔的眼眸里有点不易让人察觉的晶莹泪意，书瑜也看得有些难过。
　　可是她不是宋文瑜，她怎么可能会有这些记忆呢？
　　宋文昭就是在对着一个陌生人讲这些事情。
　　书瑜从树背后走出来，抬手轻轻触碰宋文昭的眼睛，“我真的不是你妹妹，你别这样。”
　　宋文昭难受的心脏，这一刻又被书瑜这句话稍微安抚了一下，宋文昭专注地看着书瑜的眉眼，这是他第一次这么近地看书瑜的脸。
　　宋文昭告诉自己，没关系，他拿到证据，书瑜就会相信他。
　　书瑜今天愿意靠近他，已经算是有进度了。
　　宋文昭：“瑜宝，你可以再叫我一声哥哥吗？”
　　书瑜抿了抿唇，再次看到宋文昭像是有些难过的神情，书瑜仰着脸，“哥哥，你别难过，你会找到你的妹妹。”
　　司以珩快步走向书瑜应该在的位置。
　　等到了书瑜藏的地方，看到的就是，书瑜仰着头站在宋文昭面前。
　　书瑜轻声安慰着宋文昭，甚至还叫了宋文昭“哥哥”。
　　宋文昭居然还低头专注地看着书瑜，眼里的执念快要溢出来了。
　　在听到他的脚步声，宋文昭不仅没有收敛，还抬眸看向了他。
　　脸上挂着一贯温柔的笑意。
　　司以珩握紧手上的领带，手背青筋尽显。
　　司以珩轻声，“瑜宝，我们应该走了。”
　　书瑜听到司以珩的声音骤然转身，“哥哥，你来了？”
　　看到司以珩，书瑜果断走向司以珩，“那我们走吧。”
　　司以珩牵住了书瑜的手，没有去看宋文昭的冷得不行的眼神。
　　在书瑜和司以珩快要从宋文昭身边走过的时候，宋文昭喊了一声，“瑜宝，我们还能再见面吗？”
　　书瑜顿住脚步，轻声，“你快去找你妹妹吧，不要和我见面了。”
　　宋文昭：“……”
　　见一面之后，进度自动清零？
　　司以珩冷淡瞥了宋文昭，和书瑜走远了，司以珩才问书瑜，“宝宝，宋文昭和你说什么了？”
　　书瑜根本没有瞒着司以珩的意思，“他就是认错人了，他以为我是他妹妹。”
　　“我看他有些伤心，安慰了他两句。”
　　宋文昭这个人惯会做戏，为了和书瑜说话，竟然不惜拿自己的妹妹失踪事情来骗取书瑜的同情心。
　　司以珩眉眼带着冷意，“小宝，还记得我说过的话吗？”
　　书瑜：“……”
　　书瑜：“宋文昭不是好人？”
　　司以珩：“嗯，你已经告诉他你不是他妹妹，他还纠缠，从这点来看，他就绝非善类。”
　　书瑜满脑袋的问号，她很想给司以珩解释一下，宋文昭看起来是真的很伤心。
　　但是感觉她要是解释了，好像更加佐证宋文昭不是好人。
　　毕竟只有骗到她，她才会帮宋文昭说话。
　　书瑜于是乖乖点头，“我知道了，他真是一个坏蛋，你放心，我不会再和他说话。”
　　看书瑜点头这么快，表情那么乖，司以珩薄唇抿出一条直线。
　　书瑜这个笨蛋小猫好像真被骗了。
　　都帮宋文昭遮掩了，是怕他对宋文昭动手吗？
　　也是，书瑜会怜悯他，当然也会怜悯其它人。
　　可是，他想书瑜只怜悯他。
　　只怜悯他。
　　只看到他。
　　只叫他哥哥。
　　他才是书瑜的哥哥。
　　书瑜不知道司以珩心里的千回百转，更不知道司以珩只要认定一个人有问题，他可以不断找茬。
　　*
　　另一边，宋文昭等着管家的好消息，却听到管家报告，“少爷，司以珩是个变态，他拿走我们小姐的牙刷。”
　　宋文昭：“……”
　　他就知道司以珩不是省油的灯。
　　宋文昭：“所以你什么都没拿到。”
　　管家：“少爷，司以珩把小姐养的真的很差，小姐都掉头发了。”
　　“我从司以珩衣摆上揪到了小姐的头发。”

第93章 你叫司以珩老公

　　宋文昭：“……”
　　那是因为书瑜和司以珩总是贴贴，书瑜的头发才会蹭到司以珩身上。
　　宋文昭拿了自己的头发让管家一起送去做鉴定。
　　鉴定结果出来，宋文昭看着鉴定结果一栏。
　　支持全同胞关系。
　　宋文昭完全不意外，“我就知道瑜宝是我妹妹。”
　　管家：“……”
　　管家小心开口，“是啊，小姐是您妹妹，这是我们都基本上确定的结果。但是小姐都不会和你见面，也不会相信你啊。”
　　宋文昭：“……”
　　管家：“这次能和小姐见面是因为司老爷子过生日，总不能明年再见面吧？”
　　宋文昭：“……”
　　管家自顾自说话：“当然，司以珩爹死了，小姐或许会去参加葬礼，也能和小姐见面。”
　　宋文昭：“……”
　　管家又说了一句，“您现在最多也就是可以告诉夫人和先生您找到小姐了。”
　　但是这些对认亲进度有零的推动啊。
　　宋文昭敛眸，“先告诉妈妈，找到瑜宝了。”
　　自从书瑜忽然消失，宋母因为失去了女儿，身体状况也越来越差，再也不像是年轻的时那样意气风发。
　　陷入了找女儿的执念之中。
　　书瑜本身就是父母最相爱的时候出生的孩子，宋父宋母联姻两年的时候，带着一点懵懂爱意意外有了宋文昭。
　　后来相处之中，宋父宋母越发相爱，书瑜的出现更是让整个宋家都沉浸在喜悦之中。
　　书瑜的消失，让宋父宋母都很是自责，他们花了很长时间到处找书瑜，但是十七年没有一点线索。
　　宋文昭把鉴定结果的照片还有书瑜的照片发给宋母。
　　又拨通了宋母纪绯的视频，“妈妈，我找到瑜宝了。”
　　视频那头，偌大的庄园里，一个漂亮优雅的女人卧在椅子上，身上盖着羊毛毯子看起来有些怕冷，女人脸色苍白，表情恍惚，明显还在病中。
　　纪绯听到了宋文昭这句话，眼睫一颤，泪水夺眶而出，又克制着泪意，把书瑜的照片看了一遍又一遍。
　　她都不用看检测报告，光是看照片就知道这就是她的女儿。
　　纪绯：“瑜宝现在在哪里？我现在过去。”
　　听到母亲激动的声音，宋文昭语气有些抱歉，“现在应该还不行，瑜宝现在不太喜欢和人相处，她对我不是特别信任。”
　　“她可能暂时还不太能接受我们的出现，妈妈，你等我和瑜宝说好了，我再带她回家。”
　　纪绯更想哭了，可是是他们缺席了文瑜十七年的人生，文瑜暂时不能接受他们也是应该的。
　　纪绯：“瑜宝这些年过得好吗？”
　　宋文昭又把自己调查到的一切说给纪绯听，纪绯一直边听边点头。
　　“现在瑜宝学的是艺术，瑜宝的画还送去参加最近的国际比赛了，瑜宝还和小时候喜欢的东西一样，以后一定会成为和你一样厉害的画家。”
　　宋文昭最后看着纪绯苍白落泪的脸提醒，“瑜宝是很柔软的人，妈妈，你要养好身体，不要让瑜宝伤心。”
　　纪绯连连点头，她会让自己好起来。
　　去看女儿的画，在自己擅长的领域给女儿铺路。
　　会等着瑜宝愿意见她。
　　宋文昭又提起了司以珩，纪绯也回忆起了当年的事情，脸上带了一点极浅淡的笑意，“瑜宝当年抓周的时候，一手抓的是画笔，另一只手抓的是以珩的手。”
　　宋文昭：“……”
　　纪绯：“那时候，叶缦桢见瑜宝抓了以珩的手，要给瑜宝和以珩定娃娃亲，但是我没同意。”
　　“你可能不知道叶缦桢。叶缦桢就是以珩的妈妈。”
　　“我那时候看着以珩胳膊上的伤，我可怜司以珩，但是我不想要瑜宝去温暖另一个萍水相逢的人。我也不想限制瑜宝以后的人生，所以我没答应。”
　　她是一个妈妈，她很自私，她只想自己的女儿一生自在快乐。
　　她完全没想到两人长大了还这么有缘分。
　　在他们找到瑜宝之前，他们先遇到对方了。
　　找到了女儿，纪绯压在心上的大石头像是骤然被撤下去了。
　　她现在要打起精神来，去看瑜宝的作品，她要是没记错，比赛过后，所有得奖的画会在画家的允许下进行拍卖。
　　她要去把瑜宝参加的第一次比赛的作品买回来。
　　纪绯：“文昭，我等你带瑜宝一起回家。”
　　宋文昭：“嗯。”
　　他当然会带瑜宝回家，那是的唯一的妹妹。
　　管家：“少爷，我们现在应该怎么办？”
　　宋文昭眸色冷淡：“先守着瑜宝，等机会。司以珩在，瑜宝就不会跑。”
　　宋文昭很不想承认，但是他不能否认书瑜在乎司以珩。
　　*
　　从宴会回来，书瑜就一直很忙。
　　先是和叶宁一起签了《霓虹熄》的出版合同，最近除了画稿子之外，在做一些出版的细化和删改。
　　另外就是，张老师让她参加的赛事，比赛结果已经出了。
　　她拿了第一名。
　　赛事方通过张老师问她愿不愿意让她的画进行拍卖。
　　书瑜思考之后，同意了拍卖。
　　铁蛋：【瑜宝，你来到这个世界做了好多事情啊。】
　　书瑜仔细一思考，居然发现好像是这样的。
　　她来到这个世界之后，好像比在原来的世界顺利，接稿子很顺利，当然她也没接多少稿子，就遇见了叶宁，紧接着改编叶宁的书开始画漫画。
　　画漫画遇到了一点小波折，但是很快被解决了，还因为这点小波折拿到了漫画分成。
　　当然书瑜觉得还是因为她没有认识太多人，她最强的人脉就是司以珩和叶宁，学习上最熟悉的就是张老师，事业上最熟悉的就是卫宛菡。
　　熟悉的四个人，四个人都是好人。
　　书瑜拖着腮，眼睛亮晶晶，“我穿书以后也是改运了。”
　　书瑜和铁蛋聊了一会儿，又开始研究自己最后一个任务。
　　之前在司家探司以珩的底，没有探出来，反而被司以珩捂着眼睛哄着睡着了。
　　回家以后她又很忙，司以珩最近也很忙。
　　她都还没来得及再次试探司以珩。
　　书瑜总结上次是因为没有什么经验。
　　这次书瑜决定带着经验来攻略司以珩，做完最后一个任务。
　　书瑜果断让铁蛋把把之前宿主做任务的帖子投在自己手机上，书瑜抱着手机看经验帖。
　　帖子1：氛围很重要啊，勾一下就跑，就会被拦腰抱起来法。
　　帖子3：这需要学吗？难道不是勾勾手，男人就来了。
　　书瑜：“……”
　　她勾勾手，司以珩只会和她勾勾手。
　　是她勾手的姿势不对吗？
　　书瑜盯着自己的手指思考。
　　铁蛋：【宝宝，你勾手指是在勾司以珩的手指。】
　　帖子4：你就抱着他喊老公啊。要是喊老公还不行，估计这男人是真不行，我的建议就是换一个吧。
　　铁蛋：【瑜宝，这个可以，你叫司以珩老公。】
　　书瑜像是被踩到尾巴的猫一样，有些炸毛，“不行，这个我有些喊不出来了。”
　　书瑜看着看着就看睡着了，书瑜平时不喜欢手机熄屏以后又去摁手机，因此手机自动熄屏设定的是一个小时。
　　司以珩回家，看到书瑜趴在沙发上睡着了，手指蹭了蹭书瑜软乎的脸颊，唇角带上了一点笑。
　　要抱书瑜去睡觉，却先看到书瑜的手机屏幕。
　　一眼看到，帖子内容是。
　　帖子22：看出来你是真的很想和男朋友dO了，这是dO的各种方式，怎么dO最爽，赶紧看了去和男朋友实操。

